Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
(WIND WHISTLING SOFTLY)
(VENTO ASSOBANDO SUAVEMENTE)
(INSECTS TRILLING)
(INSETOS TRILHANDO)
(BIRD SCREECHING IN DISTANCE)
(PÁSSARO CHITANDO À DISTÂNCIA)
(METALLIC CREAKING)
(RANGIDO METÁLICO)
(AUDIOBOOK PLAYING INDISTINCTLY OVER SPEAKER)
(AUDIOLIVRO A TOCAR INDISTINTAMENTE NO ALTO-FALANTE)
(OVER SPEAKERS) Your rod and your staff, they comfort me.
(PELOS ALTO-FALANTES)A tua vara e o teu cajado me consolam.
You prepare a table before me...
Preparas uma mesa diante de mim...
(SIGHS)
(SUSPIROS)
...in the presence of my enemies.
...na presença dos meus inimigos.
You anoint my head with oil.
Tu unges a minha cabeça com óleo.
My cup overflows.
O meu copo transborda.
Surely your goodness and love will follow me...
Certamente a tua bondade e o teu amor me seguirão...
(AUDIOBOOK CONTINUES PLAYING INDISTINCTLY)
(O AUDIOLIVRO CONTINUA A TOCAR INDISTINTAMENTE)
(GRUNTS)
(GRUNHÕES)
(OVER SPEAKERS) Your rod and your staff,
(PELOS ALTO-FALANTES) A sua vara e o seu cajado,
they comfort me. (FOOTSTEPS RECEDING)
Confortam-me. (PASSOS AFASTARAM-SE)
(WATER SPLASHING GENTLY)
(ÁGUA ESPIRRA SUAVEMENTE)
(BREATHING HEAVILY)
(RESPIRANDO FORTEMENTE)
(ENGINE STARTS)
(O MOTOR DÁ PARTIDA)
(WE GOTTA GET OUT OF THIS PLACE BY BRITTANY HOWARD PLAYS)
(TEMOS DE SAIR DESTE LUGAR POR BRITTANY HOWARD PLAYS)
♪ In this dirty old part of the city
♪ Nesta parte velha e suja da cidade
♪ Where the sun refused to shine
♪ Onde o sol se recusou a brilhar
♪ People tell me there ain't no use in tryin'
♪ As pessoas dizem-me que não adianta tentar
♪ Now, my girl, you're so young and pretty
♪ Agora, minha menina, és tão jovem e bonita
♪ And one thing I know is true
♪ E uma coisa eu sei que é verdade
♪ You're gonna die before your time is due
♪ Vais morrer antes que chegue a tua hora
♪ I know it
♪ Eu sei que
♪ Watch my mama in bed a-dyin'
♪ Vê a minha mãe a morrer na cama
♪ Watch her hair been turnin' gray, yeah
♪ Observe o cabelo dela a ficar grisalho, sim
♪ She's been workin' and slavin' her life away
♪ Ela está a trabalhar e a escravizar a sua vida
♪ Yes, I know it
♪ Sim, eu sei que
♪ Yeah
♪ Sim
♪ She's been workin' so hard
♪ Ela tem trabalhado muito
♪ And I've been workin', too, baby
♪ E também tenho trabalhado, baby
♪ Yeah ♪ Every night and day
♪ Sim ♪ Todas as noites e dias
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah
♪ Sim, sim, sim, sim
♪ We gotta get out of this place
♪ Temos de sair deste lugar
♪ If it's the last thing we ever do
♪ Mesmo que seja a última coisa que vamos fazer
♪ We gotta get out of this place
♪ Temos de sair deste lugar
♪ 'Cause, girl, there's a better life
♪ Porque, menina, há uma vida melhor
♪ For me and you
♪ Para mim e para ti
♪ Now, my girl, you're so young and pretty
♪ Agora, minha menina, és tão jovem e bonita
♪ And one thing I know is true, yeah
♪ E uma coisa eu sei que é verdade, sim
♪ You're gonna die before your time is due
♪ Vais morrer antes que chegue a tua hora
♪ I know it
♪ Eu sei que
♪ Watch my mama in bed a-dyin'
♪ Vê a minha mãe a morrer na cama
♪ Watch her hair been a-turnin' gray, yeah
♪ Observe o cabelo dela a ficar grisalho, sim
♪ She's been workin' and slavin' her life away
♪ Ela está a trabalhar e a escravizar a sua vida
♪ You know she's been workin' so hard
♪ Sabe que ela tem trabalhado muito
♪ Yeah
♪ Sim
♪ I've been workin', too, baby
♪ Eu também tenho trabalhado, querida
♪ Every day, baby
♪ Todos os dias, querida
♪ Yeah ♪ Oh...
♪ Sim ♪ Ah...
♪ Oh, oh... ♪ Yeah, yeah, yeah, yeah
♪ Oh, oh... ♪ Sim, sim, sim, sim
♪ We gotta get out of this place
♪ Temos de sair deste lugar
♪ If it's the last thing we ever do
♪ Mesmo que seja a última coisa que vamos fazer
♪ We gotta get out of this place
♪ Temos de sair deste lugar
♪ Girl, there's a better life for me and you
♪ Menina, há uma vida melhor para mim e para ti
♪ Somehow I know it, baby
♪ De alguma forma eu sei, baby
♪ We gotta get out of this place
♪ Temos de sair deste lugar
♪ If it's the last thing we ever do
♪ Mesmo que seja a última coisa que vamos fazer
♪ We gotta get out of this place
♪ Temos de sair deste lugar
♪ 'Cause, girl, there's a better life for me and you
♪ Porque, menina, há uma vida melhor para mim e para ti
(TIRES SCREECH)
(PNEUS CANTAM)
♪ Believe me, baby ♪
♪ Acredita em mim, querida ♪
(CRASHING)
(CALOPANDO)
(SONG ENDS)
(A MÚSICA TERMINA)
(CELL PHONE VIBRATING)
(TELEFONE MÓVEL VIBRANDO)
Hello?
Olá?
Where?
Onde?
Okay.
Ok.
Yeah. Okay.
Sim. Ok.
That was amazing.
Isso foi incrível.
Yeah, it was.
Sim, foi.
I got to go out.
Preciso de sair.
Door will lock behind you.
A porta será trancada atrás de si.
(INSECTS TRILLING)
(INSETOS TRILHANDO)
(INDISTINCT POLICE RADIO CHATTER)
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE DA POLÍCIA )
MARTY: Well, well.
MARTY: Bem, bem.
Honey O'Donahue.
Honey O'Donahue.
To what do we owe the honor?
A que devemos a honra?
Is this girl a client?
Esta menina é uma cliente?
Medical examiner's on his way out.
O médico legista está saindo.
He's gonna render opinion is she dead or not.
Ele vai dar uma opinião sobre se ela está morta ou não.
Uh, tell me what you think.
Ah, diga-me o que acha.
No.
Não.
Not dead?
Não está morto?
Pretty fucked-up, though.
Mas bem fodido.
Not a client. Ah.
Não é um cliente. Ah.
So, uh, what are you here at a traffic fatality?
Então, uh, o que está aqui a fazer num acidente de trânsito?
What are you?
O que está?
What do I what?
O que faço o quê?
Homicide detective at a traffic fatality, how come?
Detetive de homicídios numa fatalidade no trânsito, como assim?
Well, I'll tell you if you tell me something.
Bom, eu digo-te se me disseres alguma coisa.
Shoot.
Tiroteio.
Well, uh, you're unattached.
Bom, uh, não tem compromisso.
Uh, why won't you see me socially?
Uh, porque é que não me vê socialmente?
This is social.
Isto é social.
She's not a client.
Ela não é uma cliente.
And, Marty...
E, Marty...
I like girls.
Eu gosto de raparigas.
(SCOFFS)
(ZOA)
Eh, you always say that.
Pois, dizes sempre isso.
(TRAFFIC PASSING)
(TRÂNSITO A PASSAR)
SPIDER: Mr. Siegfried doesn't have an appointment.
SPIDER: O Sr. Siegfried não tem marcação.
He's wondering if he could have a brief interview right now.
Está a pensar se poderia dar uma breve entrevista agora.
HONEY: Yeah, sure.
MEL: Sim, claro.
And you can cancel tomorrow's appointment
E pode cancelar o compromisso de amanhã
with Mia Novotny.
com Mia Novotny.
Should I charge her for the canceled appointment?
Devo cobrá-la pelo agendamento cancelado?
She didn't cancel. She withdrew.
Ela não cancelou. Ela desistiu.
Tell you later.
Depois conto-te.
Come on in, Mr. Siegfried.
Entre, Sr. Siegfried.
(QUIET SQUEAKING)
(RANGIDO SILENCIOSO)
COVID.
COVID.
Okay.
Ok.
It's still around.
Ainda anda por aí.
I think my boyfriend is seeing someone.
Acho que o meu namorado anda com alguém.
I'm sure he is.
Tenho a certeza que sim.
How do you know?
Como sabe?
(SIGHS SOFTLY)
(SUSPIRA BAIXAMENTE)
Nobody ever comes in here saying that
Nunca ninguém entra aqui dizendo isso
when everything's okay.
quando tudo estiver bem.
Want my opinion?
Quer a minha opinião?
I'm a private investigator, but on a first interview,
Sou investigador privado, mas numa primeira entrevista,
I do advice for the lovelorn, and it's free.
Dou conselhos aos apaixonados, e é gratuito.
Either ignore the affair or bring it up
Ignore o caso ou traga-o à
with your boyfriend in a nonhostile way.
com o seu namorado de uma forma não hostil.
Wine and flowers, honest discussion.
Vinho e flores, discussão honesta.
Honest about each other's needs, desires, so forth.
Honestos sobre as necessidades, desejos e assim por diante um do outro .
The one thing you don't want to do is
A única coisa que não quer fazer é
pay me a hundred bucks an hour to learn something
pague-me cem dólares por hora para aprender alguma coisa
we both already know.
já sabemos os dois.
No, I have to know.
Não, preciso de saber.
I'm saying you do know.
Estou a dizer que sabe.
I need to know specifics: who, where, when.
Preciso de saber pormenores: quem, onde, quando.
I need to be able to rub it in his face.
Preciso de poder esfregar-lhe isso na cara.
Rub it in his lying bastard face.
Esfregue isso na cara daquele sacana mentiroso.
DIZZY: Honey, Honey, Honey, Honey, Honey!
DIZZY: Querida, querida, querida, querida, querida!
Hello, Dizzy.
Olá Dizzy.
Hi, Honey. You want some mac and cheese?
Olá, querida. Quer massa com queijo?
Already had lunch.
Já almocei.
This is dinner.
Este é o jantar.
I'm fine. I brought some grapefruits.
Estou bem. Trouxe algumas toranjas.
Oh, thanks, but the kids won't eat 'em.
Ah, obrigado, mas as crianças não os vão comer.
They won't eat anything that isn't yellow.
Não comem nada que não seja amarelo.
They're yellow. LARRY JR.: What the fuck?
Eles são amarelos. LARRY JR.: Que porra é esta?
HEIDI: The outside is yellow. (DOOR SLAMS)
HEIDI: O exterior é amarelo. (PORTA BATE)
Honey, will you marry me?
Querida, queres casar comigo?
I can't marry you, Dizzy.
Não posso casar contigo, Dizzy.
You're not old enough. Where's my charger?
Não tem idade suficiente. Onde está o meu carregador?
Well, when I'm older, will you marry me?
Bom, quando eu for mais velho, queres casar comigo?
Not even then. There's a law against it.
Nem assim. Existe uma lei contra isso.
What's the law?
Qual é a lei?
People can't marry their aunts.
As pessoas não podem casar com as suas tias.
That's bullshit! Why?
Isso é uma treta! Por quê?
'Cause our kids would be your sons and daughters,
Porque os nossos filhos seriam seus filhos e filhas,
but they'd also be your nephews and nieces,
mas seriam também os seus sobrinhos e sobrinhas,
and it gets too confusing.
e fica muito confuso.
I could keep track of it.
Eu poderia acompanhar isso.
But we can't break the law.
Mas não podemos infringir a lei.
We can hide.
Podemos esconder-nos.
We can go live in the forest.
Podemos ir viver para a floresta.
There isn't any forest.
Não há floresta.
Not a strip of shade between here and Bakersfield.
Nem uma faixa de sombra entre aqui e Bakersfield.
Don't talk down where he lives.
Não menospreze o local onde ele vive.
I'm not. I'm just saying there's no trees.
Não estou. Só estou a dizer que não há árvores.
Heidi, do you ever feed them fresh fruit?
Heidi, costuma alimentá-los com fruta fresca?
I feed them what they'll eat.
Eu alimento-os com o que eles comem.
Parenting is not rocket science.
Ser pai ou mãe não é nenhuma ciência avançada.
I'll eat it, Honey.
Eu vou comer, querida.
Let me peel it for you.
Deixe-me descascar para si.
Yes. Sorry. You take my charger, you snotsnivel?
Sim. Desculpe. Levas o meu carregador, seu snobe?
Nobody should tell you how to parent.
Ninguém lhe deve dizer como ser pai ou mãe.
HEIDI: Don't call your brother that.
HEIDI: Não chames o teu irmão assim.
And say hello to your aunt.
E diga olá à sua tia.
My aunt? DIZZY: She meant "ant."
A minha tia? DIZZY: Ela queria dizer "formiga".
Shut up, snotsnivel.
Cale-se, seu imbecil.
Are you a mind reader? Everyone, shut up.
Lê mentes? Todos, calem a boca.
I'm trying to sleep.
Estou a tentar dormir.
If you came home before 3:00 in the morning,
Se chegou a casa antes das 3:00 da manhã,
you could sleep at night. CORINNE: You didn't.
conseguia dormir à noite. CORINNE: Não conseguiu.
Mom, what is this? Say hello to Honey.
Mãe, o que é isto? Diga oi à Honey.
CORINNE: You didn't wash the sheets!
CORINNE: Não lavaste os lençóis!
I didn't have time. Mom.
Não tive tempo, mãe.
Oh, God! Blood, blood, blood!
Oh, Deus! Sangue, sangue, sangue!
I didn't have time. DIZZY: Oh, my God.
Não tive tempo. DIZZY: Meu Deus.
You can wash them. CORINNE: Me?
Pode lavá-los. CORINNE: Eu?
Yes, you, Corinne.
Sim, tu, Corinne.
DIZZY: Oh, my God. Oh, my God.
DIZZY: Meu Deus. Meu Deus.
What happened to Corinne?
O que aconteceu a Corinne?
She's menstruating, ding-dong.
Está menstruada, ding-dong.
HEIDI: It's just a condition.
HEIDI: É apenas uma condição.
DIZZY: A condition? Oh, my God! (SCOFFS)
TONTA: Uma condição? Meu Deus! (zomba)
It's fine. Dizzy, every woman menstruates.
Tudo bem. Tonta, toda a mulher menstrua.
Oh, my God. You don't menstruate, do you, Honey?
Meu Deus. Não menstrua, certo, querida?
(BABY FUSSING)
(BEBÉ AGITANDO)
They excited about their new brother?
Estão entusiasmados com o novo irmão?
They don't even notice the siblings they already have.
Nem se apercebem dos irmãos que já têm.
And you want another one? (HORN HONKS)
E quer outra? (BUZINA)
HEIDI: Don't tell me how to parent.
HEIDI: Não me diga como se deve ser mãe.
If you think this buys you the right...
Se acha que isso lhe dá o direito...
It's just to help. (HORN HONKS)
É só para ajudar. (BUZINA)
MICKIE: Corinne!
MICKIE: Corinne!
I'm not telling you how to parent.
Não lhe estou a dizer como ser pai ou mãe.
I'm asking you how many you're gonna parent.
Estou a perguntar quantos filhos vai criar.
CORINNE: Thank you, Nini.
CORINNE: Obrigada, Nini.
Home by midnight.
Em casa à meia-noite.
CORINNE: I'm not coming home tonight.
CORINNE: Não vou para casa esta noite.
Hey, babe.
Olá, querida.
Don't say anything.
Não diga nada.
(TRUCK DOOR CLOSES)
(A PORTA DO CAMINHÃO FECHA)
I didn't.
Eu não fiz.
(ENGINE REVS) (TIRES SQUEAL)
(ROTAÇÕES DO MOTOR) (PNEUS CANTAM)
I haven't said a word since we were kids.
Não digo uma palavra desde que éramos crianças.
(BIG RIG HORN BLASTING) (RHYTHMIC THUMPING)
(BUZINA DE UM EQUIPAMENTO DE GRANDES DIMENSÕES) (BATEDURAS RÍTMICAS)
Yes, you are the light.
Sim, tu és a luz.
DREW: Uh-huh.
DREW: É.
And hold it lower.
E segure-o mais baixo.
It-it won't... it won't go lower.
Não vai... não vai descer mais.
Tip it lower. (SIGHS)
Incline-o mais para baixo. (SUSPIRO)
No. No. No.
Não. Não. Não.
The point is for me to see your bosom jouncing
O importante é que eu veja o seu peito a saltar
while we have fellowship.
enquanto temos comunhão.
Oh.
Oh.
Yes, you are the light. (GRUNTS)
Sim, tu és a luz. (GRUNHOS)
Yes. Tip it left.
Sim. Incline para a esquerda.
My left or your left?
A minha esquerda ou a sua esquerda?
We're facing the same way!
Estamos perante o mesmo caminho!
Goddamn it. (KNOCKING AT DOOR)
Puta que pariu. (BATIDA À PORTA)
I'm sorry, Reverend Drew.
Sinto muito, Reverendo Drew.
You aren't being very clear. (SIGHS)
Não está a ser muito claro. (SUSPIRA)
Should I just... What?
Eu deveria apenas... O quê?
Reverend.
Reverendo.
I was driving up with a shipment with Little Joey.
Eu estava a conduzir com uma remessa com o Pequeno Joey.
All of a sudden, he starts frothing at the mouth
De repente, começa a espumar pela boca
like a fucking rabid dog.
como um cão raivoso.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait!
Espere, espere, espere, espere, espere, espere, espere!
Big Little Joey or Little Joey?
Big Little Joey ou Little Joey?
Uh, Junior. Little Joey.
É, Júnior. Pequeno Joey.
(SIGHS)
(SUSPIROS)
Okay.
Ok.
So, so, he's frothing at the mouth like a...
Então, então, está a espumar pela boca como um...
like Mr. Bubble,
como o Sr. Bolha,
and all of a sudden, he stops frothing and screaming, and...
e de repente, pára de espumar e de gritar, e...
anyway, he's, um... He's, um...
Enfim, ele é, hum... Ele é, hum...
He's dead.
Ele está morto.
He's dead?
Ele está morto?
(SIGHS)
(SUSPIROS)
And where is this? (SNIFFS)
E onde é isso? (SNIFFS)
In the cab of the truck. Yes.
Na cabine do camião. Sim.
Where's the truck, Shuggie? Uh, uh, uh,
Onde está o camião, Shuggie? Uh, uh, uh,
we were in Long Beach, uh, thereabouts,
estávamos em Long Beach, uh, por aí,
and, uh, I just finished driving here.
e, uh, acabei de conduzir até aqui.
Didn't know what else to do, quite frankly.
Francamente , não sabia mais o que fazer .
Is he still dead?
Ele ainda está morto?
Y-Yeah. Well, what do you mean, Reverend?
S-Sim. Bem, o que quer dizer, Reverendo?
I mean, I think he's still dead. That's my guess.
Quer dizer, acho que ainda está morto. É o meu palpite.
That's not gonna change. No, Reverend.
Isso não vai mudar. Não, Reverendo.
So why'd you have to interrupt this?
Então porque é que teve que interromper isso?
What...
O quê...
Oh, uh, sorry.
Ah, uh, desculpe.
S-Sorry. I apologize, miss.
D-Desculpe. Peço desculpa, senhorita.
Should I come... No, no, it's all right.
Devo ir... Não, não, está tudo bem.
I'll come out.
Eu vou sair.
(SOBBING) Joey.
(SOLUÇANDO) Joey.
Joey! Joey!
Joey! Joey!
(WHIMPERING) Joey.
(Choramingando) Joey.
He's gone, Joey. No! No!
Ele foi-se embora, Joey. Não! Não!
Joey! Joey! Joey! Joey!
Joey! Joey! Joey! Joey!
Joey! Joey! Joey! Was he using our matter?
Joey! Joey! Joey! Ele estava a usar a nossa matéria?
Hmm? Did he O.D.?
Hum? Ele teve uma overdose?
BIG LITTLE JOEY: Joey! SHUGGIE: Oh, yeah.
GRANDE PEQUENO JOEY: Joey! SHUGGIE: Oh, sim.
Yeah, O.D. (SOBBING CONTINUES)
Sim, OD (CONTINUA O SOLÚVIO)
Lot of snot and drool.
Muito ranho e baba.
Did you know he was using?
Sabia que ele estava a usar?
Using our matter? Nah.
Usando a nossa matéria? Não.
DREW: Because it was not his matter to use.
DREW: Porque não era problema dele usar.
It's the church's. (SOBBING) Come on, Joey.
É da igreja. (SOLUÇANDO) Anda, Joey.
SHUGGIE: Yeah, of course.
SHUGGIE: Sim, claro.
This is God's punishment.
Este é o castigo de Deus.
His will be done.
Seja feita a sua vontade.
BIG LITTLE JOEY: (CRYING) We're going home, Joey.
GRANDE PEQUENO JOEY: (CHORANDO) Vamos para casa, Joey.
DREW: And if I thought for one second
DREW: E se eu pensasse por um segundo
that you were using the matter, doing it with him,
que estava a utilizar a matéria, fazendo isso com ele,
taking our matter, our church's matter...
tomando conta do nosso assunto, do assunto da nossa igreja...
(SOBBING CONTINUES)
(CONTINUA O SOLÚVIO)
SHUGGIE: Nah, it's not my style, Reverend.
SHUGGIE: Não, não é o meu estilo, Reverendo.
The body's a temple.
O corpo é um templo.
You should see me with a Shake Weight.
Devias ver-me com um Shake Weight.
(GRUNTS)
(GRUNHÕES)
What the hell is he doing?
Que raio está ele a fazer?
(SOBBING)
(SOLUÇANDO)
He parked at the Walmart.
Ele estacionou no Walmart.
(BIG LITTLE JOEY CONTINUES SOBBING)
(O GRANDE PEQUENO JOEY CONTINUA A SOLUÇAR)
(PIANO PLAYING MELANCHOLY TUNE)
(PIANO A TOCAR UMA MÚSICA MELANCÓLICA)
Hello, Elle.
Olá, Elle.
Gary around?
Gary por aí?
He says he is.
Ele diz que sim.
How are you doing, Honey?
Como está, querido?
Ain't seen you in a while.
Há tempo que não te vejo.
Didn't go and get sober, did you?
Não foi ficar sóbrio, pois não?
I wouldn't do that.
Eu não faria isso.
And don't.
E não faça isso.
First step on a slippery slope.
Primeiro passo numa ladeira escorregadia.
Stop drinking, start exercising,
Deixe de beber, comece a fazer exercício,
have sex with men,
ter relações sexuais com homens,
vote Republican. (TOILET FLUSHES, DOOR OPENS)
vote republicano. (DÁ DESCARGA AO VASO SANITÁRIO, A PORTA ABRE-SE)
Take it from me, Honey.
Acredite em mim, querida.
I've been there.
Eu já lá estive.
The lost years.
Os anos perdidos.
Honey O'Donahue, ain't seen you in a minute.
Querida O'Donahue, não te vejo há um minuto.
Want a drink? Noon somewhere.
Quer beber alguma coisa? Meio-dia algures.
No, thanks.
Não, obrigado.
What can you tell me about this woman, Mia Novotny?
O que me pode dizer sobre esta mulher, Mia Novotny?
Oh.
Oh.
Well, I was pretty angry at her
Bom, eu estava bastante zangado com ela
when she didn't show up for her shift Tuesday,
quando ela não apareceu para o seu turno na terça-feira,
so when I find out she's dead, that's a pretty good excuse
por isso, quando eu descobrir que ela está morta, essa é uma boa desculpa
for missing work, so I'm the dope.
por faltar ao trabalho, então eu sou o homem.
Uh-huh. Yeah, I'm a dick.
É , sou um imbecil.
Mad at a poor dead woman.
Zangado com uma pobre mulher morta.
People can always find a way to put you in the wrong.
As pessoas encontram sempre uma forma de o colocar no lugar errado.
Yeah. Dead people.
Sim. Pessoas mortas.
The worst. Sure you don't want nothing?
O pior. Tem a certeza de que não quer nada?
Do, but I can't right now.
Faço, mas não posso agora.
She working here long?
Ela trabalha aqui há muito tempo?
Hardly nothing at all, a week.
Quase nada, uma semana.
Why? She owe you money?
Por quê? Ela deve-te dinheiro?
No. I never even met her.
Não. Nunca a conheci.
She called, said she was afraid of something
Ela ligou, disse que estava com medo de alguma coisa
the cops couldn't help her with.
os polícias não puderam ajudá-la.
We were supposed to meet here today after her shift.
Devíamos encontrar-nos aqui hoje depois do turno dela.
Yeah, well, you can't help her now.
Sim, bem, não a pode ajudar agora.
Yeah. Feel lousy.
Sim. Sinto-me péssimo.
She called for help. I said I'd help.
Ela pediu ajuda. Eu disse que ajudaria.
ELLE: Couldn't have helped her real problem:
ELLE: Não podia ter ajudado no seu verdadeiro problema:
taking curves too fast.
fazer curvas muito rapidamente.
Uh-huh.
Ahã.
"Uh-huh" what? Cops said it was an accident.
"Uh-huh" o quê? A polícia disse que se tratou de um acidente.
I don't know what to tell you. Lived in Lamont.
Não sei o que te dizer. Morava em Lamont.
About all I know.
Sobre tudo o que sei.
You sleep with her?
Dorme com ela?
Me? No.
Eu? Não.
Little too pleasant.
Um pouco agradável demais.
I don't like a positive person.
Não gosto de pessoas positivas.
She smiled, you know?
Ela sorriu, sabia?
ELLE: Nice ass, though.
ELLE: Mas tem um rabo bonito.
Yeah. Give her that.
Sim. Dê-lhe isso.
(ODD WAD WANKERS BY MARGARET QUALLEY PLAYING)
(ODD WAD WANKERS POR MARGARET QUALLEY A TOCAR)
♪ We were sailing to the sea
♪ Estávamos a navegar em direção ao mar
♪ We were sailing to the sea
♪ Estávamos a navegar para o mar
♪ We were sailing to the sea
♪ Estávamos a navegar em direção ao mar
♪ We were sailing to the sea
♪ Estávamos a navegar para o mar
♪ We were sailing to the sea
♪ Estávamos a navegar em direção ao mar
♪ We are odd wad wankers
♪ Somos uns idiotas estranhos
(OVER STEREO) ♪ Odd wad wankers
(EM ESTÉREO) ♪ Idiotas estranhos
♪ Odd wad wankers, odd wad wankers
♪ Punheteiros estranhos, Punheteiros estranhos
♪ We are odd wad wankers...♪
♪ Somos uns idiotas estranhos...♪
(SONG CONTINUES QUIETLY)
(A MÚSICA CONTINUA EM BAIXO)
(SIGHS)
(SUSPIROS)
You know you don't have to stay here when you come up.
Sabe que não precisa de ficar aqui quando subir.
You could stay at my place.
Podias ficar na minha casa.
(FRENCH ACCENT) Mm... no.
(SOTAQUE FRANCÊS) Mm... não.
♪ We were sailing to the sea... ♪
♪ Estávamos a navegar em direção ao mar... ♪
Everything okay?
Tudo bem?
Oui.
Sim.
But they aren't happy.
Mas não estão felizes.
Les peuples.
Os povos.
Who's not happy?
Quem não está feliz?
Oh, oh.
Ah, ah.
Well, uh, why not?
Bem, porque não?
We're doing well. We're all doing well.
Estamos bem. Estamos todos bem.
They're getting their share.
Estão a receber a sua parte.
'Cause they think we are doing not so good, maybe.
Porque acham que não estamos assim tão bem, talvez.
We are going to be doing more better
Vamos fazer mais e melhor
with someone else, maybe.
com outra pessoa, talvez.
Someone who makes, uh, fewer people dead.
Alguém que faz com que morram menos pessoas.
Jesus Christ. That wasn't my fault.
Jesus Cristo. Não foi culpa minha.
Dead people brings police, et cetera.
Pessoas mortas atraem polícias, etc.
They don't care about fault.
Não se importam com falhas.
Someone happens to die in some accident that has nothing
Alguém morre em algum acidente que não tem nada
to do with our business, that's not gonna ruin my day.
a ver com os nossos negócios, isso não me vai estragar o dia.
Haven't les peuples ever heard of God's plan?
As pessoas nunca ouviram falar do plano de Deus?
Hmm.
Hum.
I do appreciate you helping with this.
Agradeço muito a sua ajuda com isto.
This means there won't be any police, et cetera.
Isto significa que não haverá polícia, etc.
I will tell them, uh, God's plan,
Contar-lhes-ei o plano de Deus,
but I don't know.
mas não sei.
They are French.
Eles são franceses.
Very...
Muito...
secular.
secular.
Honey O'Donahue.
Honey O'Donahue.
To what do we owe the honor?
A que devemos a honra?
That woman in Antelope Canyon. Dead one?
Aquela mulher no Antelope Canyon. Morta?
There was only one. Yeah.
Só havia um. Sim.
And the coroner confirmed she was PFD.
E o médico legista confirmou que ela estava com PFD.
Huh? Pretty fucking dead.
Hã? Morreu para caramba.
Yeah, I remember you didn't have an opinion.
Sim, lembro-me que não tinha opinião.
Hey, what are you doing tonight?
Ei, o que vais fazer hoje à noite?
Book club. Do you have an address for her?
Clube do livro. Tem o endereço dela?
The dead girl? Yeah.
A menina morta? É.
I like books.
Eu gosto de livros.
What was the last book you read, Marty?
Qual foi o último livro que leu, Marty?
(LINE RINGING)
(LINHA A TOCAR)
Uh... yeah, what was the one?
Hã... sim, qual era?
Uh... MG: (OVER PHONE) Yeah.
Uh... MG: (POR TELEFONE)Sim.
Hey, MG, uh, will you give Honey our address
Ei, MG, podes dar o nosso endereço à Honey?
on Novotny, the, uh, dead girl in Antelope Canyon?
sobre Novotny, a rapariga morta em Antelope Canyon?
All right, thanks.
Tudo bem, obrigado.
Hey, what's your connection?
Ei, qual é a tua ligação?
You never said. No, I didn't.
Você nunca disse. Não, não disse.
Well, uh, MG's got the address.
Bem, a MG tem o endereço.
Let me know if you find anything.
Avise-me se encontrar alguma coisa.
Uh, she lived with her mother.
Vivia com a mãe.
Her mother's a pain in the ass.
A mãe dela é um chato.
She won't tell you nothing.
Ela não te vai dizer nada.
It's a traffic fatality, speeding on the curve.
O excesso de velocidade numa curva é uma fatalidade no trânsito .
I don't know why you don't like me.
Não sei porque não gosta de mim.
I'm a good guy.
Eu sou um tipo porreiro.
(HIGH HEELS CLACKING)
(SALTOS ALTOS RAPIDAMENTE)
Address you wanted.
Endereço que pretendia.
Thanks, MG.
Obrigado, MG.
Anytime.
A qualquer momento.
Honey, right?
Querida, certo?
I love those click-clacking heels.
Adoro estes saltos que fazem barulho de clique.
(QUIET CHATTER) (PIANO PLAYING GENTLE MUSIC)
(CONVERSA BAIXA) (PIANO A PASSAR MÚSICA SUAVE)
Cinnamon schnapps?
Licor de canela?
Got a date. Mm.
Tenho um encontro. Hum.
I don't want my breath smelling.
Não quero o meu hálito com mau cheiro.
Uh, Mr. Colligan?
Hum, Sr. Colligan?
Yeah.
Sim.
This is not the date.
Esta não é a data.
(CHUCKLING) Believe me.
(RISOS) Acredite em mim.
Uh, Mr. Colligan, I got your order.
Senhor Colligan, recebi o seu pedido.
Thank you.
Obrigado.
(SIGHS)
(SUSPIROS)
Well? Can I have it?
E então? Posso ficar com ele?
Uh, you're supposed to pay.
Pois, tem que pagar.
And-and for the last order, so...
E-e para o último pedido, então...
Oh, fuck's sake.
Ai, pelo amor de Deus.
I'll be right back.
Já volto.
Let's go outside and discuss this, friend.
Vamos lá para fora discutir isso, amigo.
Look, I have a tab.
Olha, eu tenho uma patilha.
All right, this is not a street deal.
Tudo bem, isto não é um negócio de rua.
Uh, I-I know nothing about that.
Hum, não sei nada sobre isso.
I'm supposed to get money, and they said that,
Eu deveria receber dinheiro, e disseram que,
for the last order, you didn't pay, so...
no último pedido não pagou, por isso...
What are you, the accounting department?
O que é você, o departamento de contabilidade?
(SCOFFS) Listen to me.
(ZOA) Ouça-me.
I have a date. This is for a party.
Tenho um encontro. É para uma festa.
I'm busy. Can I please have the order?
Estou ocupado. Pode me passar o pedido, por favor?
Uh, y-you're supposed to pay.
Hum, v-devia pagar.
Hello! Do you speak English?
Olá! Fala inglês?
I don't have the money on me.
Não tenho dinheiro comigo.
Okay.
Ok.
I think that we can figure this out.
Acho que podemos resolver isso.
Just let me have it, and I'll pay you the next time I order.
Deixe-me apenas ficar com ele e eu pagarei na próxima vez que fizer uma encomenda.
For right now, I'll suck your cock.
Por enquanto, vou chupar-lhe o pau.
Just to make it right.
Só para reparar.
Okay?
Ok?
Motherfuck...
Filho da puta...
(GRUNTS)
(GRUNHÕES)
(GROANS WEAKLY)
(GEME FRACAMENTE)
(CAR DOOR CLOSES) (ENGINE STARTS)
(A PORTA DO CARRO FECHA) (O MOTOR DÁ PARTIDA)
(TIRES SQUEALING)
(PNEUS A CANTAR)
(THUD) (GASPS)
(BAQUE) (SUSPIROS)
(ENGINE REVVING)
(MOTOR APERTO)
(WHIMPERS)
(CHORAMINGOS)
(TIRES SQUEALING)
(PNEUS A CANTAR)
(TREMBLING BREATHS)
(RESPIRAÇÕES TREMULADAS)
(DIALING PHONE)
(TELEFONE DE MARCAÇÃO)
(LINE RINGING)
(LINHA A TOCAR)
(ADULT DIVERSION BY ALVVAYS PLAYING OVER RADIO)
(DIVERSÃO ADULTA POR ALVVAYS A TOCAR NA RÁDIO)
♪ How do I get close to you
♪ Como posso chegar perto de ti?
♪ Even if you don't notice as I...♪
♪ Mesmo que não se aperceba como eu...♪
(SONG STOPS)
(A MÚSICA PARA)
(DOORBELL RINGS)
(CAMPAINHA TOCA)
RAY: Ask if it's collection.
RAY: Pergunte se é recolha.
They got to say if it's collection.
Têm que dizer se é coleta.
It's a woman.
É uma mulher.
RAY: They can be women.
RAY: Podem ser mulheres.
I'm not collecting anything, and I don't want your money.
Não estou a colecionar nada e não quero o seu dinheiro.
Your daughter called me the day before she passed away.
A sua filha ligou-me um dia antes de falecer.
You don't know why she might have called me?
Não sabe por que razão ela me pode ter ligado?
Hell no.
De maneira nenhuma.
She don't know.
Ela não sabe.
Ma'am?
Senhora?
I really don't.
Eu realmente não.
I mean, who calls a private detective?
Quer dizer, quem é que chama um detetive privado?
Somebody got a cheating spouse or what?
Alguém tem um cônjuge infiel ou quê?
I-I don't know.
Eu não sei.
Mia didn't have no spouse and no steady.
A Mia não tinha cônjuge nem relação estável.
I don't know.
Não sei.
I truly don't.
Eu realmente não.
Detective... That's the craziest thing.
Detetive... Isso é a coisa mais louca.
Someone from this family calling a detective?
Alguém desta família chamou um detetive?
That's like calling the cable company
É como ligar para a operadora de TV por cabo
when you ain't got any cable. (CAT'S BELL JINGLING)
quando não tem TV por cabo. (SINO DO GATO TILINDO)
Why on earth would you do such a thing?
Por que raio faria uma coisa dessas?
Told you, she don't know.
Eu disse-te, ela não sabe.
(DOOR CREAKING)
(PORTA RANGINDO)
MRS. NOVOTNY: She read them self-help books.
SRA. NOVOTNY: Ela lia livros de autoajuda.
I think it was that car.
Penso que foi aquele carro.
She was a good driver.
Era uma boa motorista.
I think it was a malfunction.
Penso que foi um mau funcionamento.
She just brought it in for a malfunction.
Ela só o levou para reparar um defeito.
Just brought it in.
Acabei de trazer.
Had to leave it at the shop and ride the bus into town.
Tive de o deixar na loja e apanhar o autocarro para a cidade.
We do not ride the bus.
Nós não andamos de autocarro.
We are not cheap Christmas trash.
Não somos lixo barato de Natal.
We are homeowners.
Somos proprietários de imóveis.
You ride the bus, Ray?
Andas de autocarro, Ray?
Hell no. I drive.
Claro que não. Eu conduzo.
We drive.
Nós conduzimos.
We do not ride the bus.
Nós não andamos de autocarro.
(CAT'S BELL JINGLING)
(SINO DO GATO TILINDO)
Well, they tell her it's fixed and give it back to her,
Bem, eles dizem-lhe que está arranjado e devolvem-lhe,
but you know your mechanic will take advantage of you.
mas sabe que o seu mecânico se vai aproveitar de si.
That's widely known.
Isso é amplamente conhecido.
That was from her church in town.
Isso foi da igreja dela na cidade.
I don't know which one she went to.
Não sei para qual delas ela foi.
She never wore that in the house.
Ela nunca usava isso em casa.
Them, neither.
Eles também não.
But action ungoverned is not action in service of the Lord.
Mas a ação desgovernada não é ação ao serviço do Senhor.
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(CONGREGAÇÃO MURMURANDO EM ACORDO)
Action must connect to submission.
A ação deve estar ligada à submissão.
And submission is not passive.
E a submissão não é passiva.
And action is not unbridled.
E a ação não é desenfreada.
Only when we submit vigorously
Só quando nos submetemos vigorosamente
to the will of God do we serve him.
à vontade de Deus o servimos.
CONGREGATION: Amen!
CONGREGAÇÃO: Amém!
We submit, and yet we act.
Submetemo-nos e, ainda assim, agimos.
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(CONGREGAÇÃO MURMURANDO EM ACORDO)
We act, and yet we submit.
Agimos e, ainda assim, submetemo-nos.
Even to the desire of the body
Até ao desejo do corpo
do we submit actively and so serve the Lord.
submetemos ativamente e assim servimos o Senhor.
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(CONGREGAÇÃO MURMURANDO EM ACORDO)
Now, you all know what a piece of macaroni does.
Agora, todos vocês sabem o que faz um pedaço de massa.
(CONGREGATION MURMURING, CHUCKLING)
(CONGREGAÇÃO MURMURANDO, RISOS)
What does a piece of macaroni do?
Para que serve um pedaço de massa?
CONGREGATION: Nothing!
CONGREGAÇÃO: Nada!
It just sits there!
Ele simplesmente fica ali!
And is that macaroni serving the Lord?
E este macarrão está a servir ao Senhor?
CONGREGATION: No!
CONGREGAÇÃO: Não!
We are not macaroni.
Nós não somos massa.
We serve the temple through action.
Servimos o templo através de ações.
through submission.
através da submissão.
We do not serve the temple by sitting there like macaroni.
Não servimos o templo sentados ali como massa.
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(CONGREGAÇÃO MURMURANDO EM ACORDO)
Now, you all know who the Pharisees were.
Agora, todos vós sabeis quem eram os fariseus.
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(CONGREGAÇÃO MURMURANDO EM ACORDO)
Pharisees were high and mighty.
Os fariseus eram arrogantes e poderosos.
So they thought. (MURMURING IN AGREEMENT)
Assim pensaram. (MURMURANDO EM ACORDO)
They knew the law right down to the letter,
Conheciam a lei até à letra,
and that made them holy.
e isso tornou-os santos.
So they thought.
Foi o que pensaram.
They knew right. They prayed right.
Eles sabiam o que era certo. Eles oraram corretamente.
But did they act right? CONGREGATION: No!
Mas será que agiram corretamente? CONGREGAÇÃO: Não!
And what does that make them?
E o que é que isso faz deles?
CONGREGATION: Macaroni!
CONGREGAÇÃO: Massa!
The Pharisees were macaroni.
Os fariseus eram massa.
Action. (QUIET MURMURING)
Acção. (MURMÚRGUER SILENCIOSO)
Duty.
Dever.
Passion! CONGREGATION: Yes.
Paixão! CONGREGAÇÃO: Sim.
Submission! Yes!
Submissão! Sim!
Those are the Four Ways!
Estas são as Quatro Maneiras!
Those are the only Four Ways!
Estas são as únicas Quatro Maneiras!
And in serving our temple, doing our duty...
E servindo o nosso templo, cumprindo o nosso dever...
Yes! ...we serve the Lord.
Sim! ...servimos o Senhor.
And we serve his minister. (ENTHUSIASTIC MURMURING)
E servimos o seu ministro. (MURMÚRBIOS ENTUSIÁTICOS)
And there is no higher service!
E não há serviço de maior!
(CONGREGATION CHEERING)
(APLAUDIAÇÃO DA CONGREGAÇÃO)
DREW: But he's such a nice boy.
DREW: Mas ele é um miúdo tão simpático.
What did he say happened?
O que é que ele disse que aconteceu?
Well, I think the guy he was sent to collect from
Bem, acho que o tipo que ele foi enviado para cobrar
made some kind of, um...
fez algum tipo de, hum...
Penis move.
Movimento do pénis.
A penis move?
Um movimento do pénis?
Some move that was against Hector's, um...
Algum movimento que foi contra o Heitor, hum...
His, uh... His code of machismo.
Seu, uh... Seu código de machismo.
Okay.
Ok.
Couldn't really get a description out of him.
Não consegui arrancar- lhe uma descrição.
He was, uh, very upset.
Ele ficou muito chateado.
Upset? Yeah.
Perturbado? Sim.
Well, I guess he was
Bem, acho que ele estava
if the guy is all gunked up in his tire treads.
se o gajo estiver todo sujo de lama nas marcas dos pneus.
We cleaned his tires. Cleaned his whole car.
Limpámos os pneus dele. Limpamos o carro todo.
Yes, I know, but that doesn't make
Sim, eu sei, mas isso não faz
the dead guy go away. No, yeah.
o tipo morto vai embora. Não, sim.
Yeah, most of him... Most of him was still in the parking lot.
Sim, a maior parte dele... A maior parte dele ainda estava no parque de estacionamento.
Well, the French are not gonna like this.
Bem, os franceses não vão gostar.
The-the French? Don't worry about it.
Os franceses? Não se preocupe.
It's above your pay grade.
Está acima do seu nível salarial.
I mean, I have to worry about it.
Quer dizer, tenho de me preocupar com isso.
Believe me.
Acredite em mim.
But, Reverend, you don't know anyone
Mas, Reverendo, não conhece ninguém
will connect Hector to it.
ligará Hector a ele.
So no one saw Hector and the guy?
Então ninguém viu o Heitor e o gajo?
Only the bartender.
Apenas o barman.
Okay. (SIGHS)
Certo. (SUSPIRA)
Well...
Bem...
Now we got to kill him.
Agora temos de matá-lo.
(GRUNTS)
(GRUNHÕES)
Uh, okay. Wow.
Ah, está bem. Uau.
Okay. Well, I'll, um... (SNIFFS)
Certo. Bem, eu vou, hum... (CHAMAR)
I'll find out where he lives.
Vou saber onde ele mora.
You don't know where he lives?
Não sabe onde ele mora?
How would I know where he lives?
Como saberia onde ele mora?
Hector?
Heitor?
W-We're talking about Hector?
E-Estamos a falar do Heitor?
Who the fuck do you think we're talking about?
De quem raio acha que estamos a falar?
The bartender.
O barman.
Why the fuck would we kill the bartender?
Por que raio mataríamos o barman?
He saw Hector.
Ele viu o Heitor.
And he's talked to the police.
E falou com a polícia.
That ship has sailed, dingbat.
Esse navio já zarpou, idiota.
(SIGHS)
(SUSPIROS)
Hey, it's too bad.
Epá, é uma pena.
I liked Hector.
Eu gostava do Heitor.
HECTOR: Abuela! Si?
HECTOR:Avó! Sim?
HECTOR: Abuela.
HECTOR: Avó.
(SPEAKING SPANISH)
(FALANDO ESPANHOL)
(SIGHS, CONTINUES SPEAKING SPANISH)
(SUSPIRA, CONTINUA A FALAR ESPANHOL)
(WIND WHISTLING SOFTLY)
(VENTO ASSOBANDO SUAVEMENTE)
(WIND WHISTLING)
(ASSOBIO DO VENTO)
(RUSTLING, CREAKING)
(FARSAFE, RANGE)
(BIRD SQUAWKING IN DISTANCE)
(PÁSSARO A GRITAR À DISTÂNCIA)
(WIND WHISTLING)
(ASSOBIO DO VENTO)
(SNIFFS)
(CHEIRAS)
Abuela!
Avó!
(RUNNING FOOTSTEPS)
(PASSOS A CORRER)
Abuela. Abuela.
Avó. Avó.
(GASPING BREATHS)
(RESPIRAÇÕES OFEGANTES)
(GRUNTS) Oh, sorry, mate.
(GRUNHA) Oh, desculpe, pá.
It's not my idea. I just work here.
Não foi ideia minha. Eu só trabalho aqui.
(GRUNTING FIERCELY)
(GRUNHANDO FEROZMENTE)
(GROANS)
(GEME)
(BOTH GRUNT)
(AMBOS GRUNHAM)
(GURGLING)
(GORGORRIFANDO)
(YELLS)
(Grita)
(BREATHING WEAKLY)
(RESPIRANDO FRACAMENTE)
(GRUNTING)
(GRUNHANDO)
(BREATHING HEAVILY, WHIMPERING)
(RESPIRANDO FORTEMENTE, CHORANDO)
(SOBBING) Abuela!
(SOLUÇANDO) Avó!
(MAN SOBBING)
(HOMEM A SOLUÇAR)
I'm so sorry for your loss.
Sinto muito a sua perda.
(BUZZING)
(ZUMBIDO)
Seems you were right.
Parece que tinha razão.
The bartender said your partner had a date.
O barman disse que o seu parceiro tinha um encontro.
(CONTINUES SOBBING)
(CONTINUA A SOLUÇAR)
Though it wasn't with his assailant.
Embora não tenha sido com o seu agressor.
Your appointment with the Gramercys?
O seu encontro com os Gramercys?
Oh, yes.
Oh sim.
And they don't know who did it?
E não sabem quem o fez?
No, not yet.
Não, ainda não.
And they don't know... You don't know who his...
E eles não sabem... Tu não sabes quem é...
Who his... His date was with?
Com quem... Com quem foi o encontro dele?
To be honest, I hadn't started working on it.
Para ser sincero, não tinha começado a trabalhar nisso.
(MR. SIEGFRIED SOBS)
(O SR. SIEGFRIED SOLÚVA)
I don't think there's any point
Não acho que faça sentido
in pursuing that now, is there, Mr. Siegfried?
em prosseguir com isso agora, não é, Sr. Siegfried?
I don't know. I don't know.
Não sei. Não sei.
I mean, I-I-I don't know.
Quer dizer, não sei.
I think it's best if we let sleeping dogs lie.
Acho que é melhor deixarmos as coisas como estão.
I'll let you know if there's any progress
Eu aviso- te se houver algum progresso
on the police investigation of your partner's passing.
sobre a investigação policial sobre o falecimento do seu companheiro.
(CONTINUES SOBBING)
(CONTINUA A SOLUÇAR)
Perhaps you have a friend or...
Talvez tenha um amigo ou...
a clergyman who can help you grieve?
um clérigo que o pode ajudar a sofrer?
(DOOR CLOSES)
(PORTA FECHA)
(SIGHS)
(SUSPIROS)
(DOOR CLOSES IN DISTANCE)
(A PORTA FECHA À DISTÂNCIA)
I could make you a, you know, database.
Poderia criar para si um banco de dados.
Computers.
Computadores.
Thanks. I've got a system.
Obrigado. Eu tenho um sistema.
Can you get me a number for MG Falcone?
Pode dar-me um número de telefone do MG Falcone?
I don't have her.
Eu não a tenho.
Call the precinct. Personal number.
Ligue para a esquadra. Número pessoal.
You ever just go home and read a book?
Já chegou a casa e leu um livro?
Number.
Número.
(INDISTINCT SPORTSCAST PLAYING OVER TV)
(TRANSMISSÃO DESPORTIVA INDISTINITA TRANSMITIDA PELA TV)
(HIGH HEELS CLACKING)
(SALTOS ALTOS RAPIDAMENTE)
HONEY: How was your day?
MELHOR: Como foi o seu dia?
Tequila and... Just tequila.
Tequila e... Só tequila.
Uh, the usual.
Hum, o habitual.
Listening to people complain, waiting for 5:00.
Ouvir as pessoas a queixarem-se, esperando as 5:00.
Yours?
Seu?
Slow.
Devagar.
Not much doing at work.
Não tenho muito que fazer no trabalho.
Had a cheating spouse case, but the spouse got killed.
Teve um caso de infidelidade conjugal, mas o cônjuge foi morto.
Case before that, client died.
Caso anterior, cliente faleceu.
The woman in Antelope Canyon?
A mulher em Antelope Canyon?
Yeah.
Sim.
No more client, why go to her house?
Já não há cliente, porquê ir a casa dela?
Nothing else to do.
Não há mais nada a fazer.
You don't have hobbies?
Não tem hobbies?
You mean like...
Queres dizer tipo...
step dancing? Yeah.
Dança de sapateado? É.
Do you?
Fazes?
Have a hobby?
Tem um hobby?
Yeah.
Sim.
What do you do?
O que fazes?
What do I do?
O que faço?
I knit.
Eu tricoto.
You knit?
Você tricota?
Yeah.
Sim.
Right now I'm...
Agora estou...
I'm knitting the periodic table of the elements.
Estou a tricotar a tabela periódica dos elementos.
To hang on the wall.
Para pendurar na parede.
'Cause sometimes you forget one.
Porque às vezes esquece-se de uma.
You want a reference.
Quer uma referência.
That's right. On the wall.
Isso mesmo. Na parede.
(SETS GLASS ON BAR)
(POSSE O COPO NO BAR)
On the wall's not knitting, though.
Mas na parede não há malha.
(SHUDDERING BREATHS)
(RESPIRAÇÕES ESTREMECIDAS)
That's crochet.
Isto é crochê.
Crochet is...
O crochê é...
a kind of knitting.
uma espécie de tricot.
No, actually...
Não, na verdade...
crochet is crochet.
crochê é crochê.
(HEAVY, SHUDDERING BREATHS)
(RESPIRAÇÕES PESADAS E ESTREMECIDAS)
I love first date stuff.
Adoro coisas de primeiro encontro.
Turn-ons, turn-offs.
O que te excita e o que te desmotiva.
Your trip to Cancun.
A sua viagem para Cancún.
Come here a lot?
Vem muito aqui?
No. You? BARTENDER: Ladies?
Não. Você? BARMAN: Senhoras?
Another?
Outro?
(BREATHING HEAVILY)
(RESPIRANDO FORTEMENTE)
No, we're ready to get out of here.
Não, estamos prontos para sair daqui.
Before we get arrested.
Antes de sermos presos.
For getting to know each other?
Para nos conhecermos ?
(BREATHING HEAVILY)
(RESPIRANDO FORTEMENTE)
Okay.
Ok.
(GRUNTING)
(GRUNHANDO)
(GASPING)
(OFALANDO)
(MOANING)
(GEMENDO)
(DOORBELL RINGS)
(CAMPAINHA TOCA)
I couldn't go home, Honey.
Eu não pude ir para casa, querida.
You know Mom would just freak out
Sabes que a mamã iria surtar
and say, "I told you so."
e dizer: "Eu avisei".
She hates Mickie so much.
Ela odeia muito o Mickie.
Yeah, sucks when your parents are right.
Sim, é uma pena quando os pais têm razão.
Doesn't happen much.
Não acontece muito.
CORINNE: Yeah, but I don't need to hear it from her.
CORINNE: Sim, mas não preciso de ouvir isso dela.
Your boyfriend beats you up and I'm not gonna tell your mother?
O teu namorado bate-te e eu não vou contar à tua mãe?
No, I... Y-Yes.
Não, eu... S-Sim.
You know, she's just in my shit so much already.
Sabe, ela já anda metida na minha vida há muito tempo.
She isn't in your shit enough.
Ela não está na sua vida o suficiente.
She just yells at me, Honey.
Ela apenas grita comigo: "Querido".
I mean, look at me.
Quer dizer, olhe para mim.
I need support right now. I don't need that.
Preciso de apoio agora. Não preciso disso.
Please, Honey, why does Mom have to know?
Por favor, querida, porque é que a mamã precisa de saber?
You know she's just gonna yell and call the cops.
Sabe que ela vai gritar e chamar a polícia.
Cops already know.
Os polícias já sabem.
MG's a cop, Corinne.
MG é polícia, Corinne.
They don't all look like Tom of Finland.
Nem todos se parecem com o Tom da Finlândia.
Oh, God.
Oh, Deus.
Oh, my God. (STAMMERING)
Meu Deus. (GAGUEJANDO)
We don't have to make it official, do we?
Não precisamos de oficializar isso, certo?
Mickie doesn't mean anything by it.
A Mickie não quis dizer nada com isso.
He-he loves me. He just...
Ele-ele ama-me. Ele simplesmente...
You know, he gets in these moods.
Sabe, ele fica com este humor.
Your face didn't get pushed in by a mood, honey doll.
O seu rosto não foi afetado por mau humor, querida.
Suit yourself.
Como quiser.
I got to get dressed.
Preciso de me vestir.
Sweetie?
Docinho?
I should tell your mother, but I won't
Eu devia contar à tua mãe, mas não vou.
if you promise not to see that creep again.
se prometer não voltar a ver este canalha.
Yeah, no, I won't. Of course, I won't.
Sim, não, não vou. Claro que não.
MG: She's lying. No, I'm not!
MG: Ela está a mentir. Não, não estou!
SPIDER: She put up a fight?
SPIDER: Ela lutou?
Just the right amount.
Exatamente a quantidade certa.
What's this? Mia's robe you asked about.
O que é? O robe da Mia sobre o qual perguntou.
That's who buys it around here.
É quem compra por cá.
Four-Way Temple?
Templo das Quatro Vias?
That's their address.
Esse é o endereço deles.
Seen their sign. "God's love is free."
Vi a matrícula deles. "O amor de Deus é gratuito".
You like free love, don't you, boss?
Gosta de amor livre, não é, chefe?
Not with God I don't. I'm not a pervert.
Com Deus, não. Não sou pervertido.
Allegedly.
Alegadamente.
DREW: Active submission.
DREW: Submissão ativa.
Not macaroni.
Não é massa.
(GRUNTS)
(GRUNHÕES)
(MOANING) Cara, you're going to slide back towards me
(GEMENDO) Pá, vais deslizar de volta para mim
and submit yourself actively to my mouth.
e submeta-se ativamente à minha boca.
Brandi, stay with her.
Brandi, fique com ela.
Don't lose the sacred contact, and through me...
Não perca o contacto sagrado, e através de mim...
(HECTOR YELLS) (BRANDI AND CARA GASP)
(HECTOR GRITA) (BRANDI E CARA SUFOCAM)
You killed my abuela! You killed my...
Mataste a minhaavó! Mataste a minha...
Hector, not in the sacristy.
Heitor, não na sacristia.
G-Get away, miss! Get away! Get away!
D-Sai daqui, menina! Sai daqui! Sai daqui!
(CARA AND BRANDI SCREAMING)
(CARA E BRANDI A GRITAR)
I-I'm sorry, sorry, miss. I'm sorry, I'm sorry.
Sinto muito, sinto muito, menina. Sinto muito, sinto muito.
Hector, think about what you're doing!
Heitor, pense no que está a fazer!
These women have done nothing to you!
Essas mulheres não lhe fizeram nada!
Get away, miss. Get away.
Vá-se embora, menina. Vá-se embora.
Now, Hector, think about it.
Agora, Heitor, pense nisso.
They're just like your abuela.
São como a suaavó.
Don't you talk about my abuela!
Não fale da minhaavó!
I will kill you a thousand times!
Vou matar- te mil vezes!
(PANTING)
(OFALANDO)
(GUNSHOT)
(TIRO)
(CARA AND BRANDI WHIMPERING)
(CARA E BRANDI CHORARAM)
(WHIMPERING, SOBBING)
(Choramingando, soluçando)
Big help you were.
Você foi de grande ajuda.
He's still there.
Ele ainda está lá.
So what?
E daí?
He's been there for three hours with one cup of coffee.
Está ali há três horas com uma chávena de café.
Who comes to Wiener Heaven for a coffee?
Quem vem ao Wiener Heaven tomar um café?
He's, like, homeless.
Ele é tipo um sem-abrigo.
And creepy.
E assustador.
(DEVICE BEEPS)
(DISPOSITIVO EMITE UM BIPE)
Welcome to Wiener Heaven. May I take your order?
Bem-vindo ao Paraíso das Wieners. Posso anotar o seu pedido?
MAN: (OVER SPEAKER) Uh, give me a...
HOMEM: (PELO ALTO-FALANTE) Uh, dá-me um...
A what? Uh, a second.
Um quê? Uh, um segundo.
Give me a second. I'm, uh...
Dá-me um segundo. Eu...
I'm looking at the, uh...
Estou a olhar para o, uh...
Yeah, I-I'll have the, uh...
Sim, vou querer o, uh...
Take your time, sir.
Não tenha pressa, senhor.
Is he still there?
Ele ainda está aí?
Quit asking. Just look.
Pare de perguntar. Apenas olhe.
He's just homeless. He isn't creepy.
Ele é apenas um sem-abrigo. Ele não é assustador.
MAN: (OVER SPEAKER) Okay, I'll have the, uh...
HOMEM: (PELO ALTO-FALANTE) Certo, vou querer o, uh...
I'll have the combo.
Vou querer o combinado.
Which combo, sir?
Qual combinação, senhor?
The wiener combo?
A combinação de salsicha?
They're all wiener combos, sir.
São todas combinações de salsichas, senhor.
DREW: What the fuck?
DREW: Que porra é esta?
What the fuck?
Que porra é esta?
What the fuck does she want?
Que porra é que ela quer?
To talk to you, is what she said.
Para falar consigo, foi o que ela disse.
(SIGHS) About what?
(SUSPIRA) Sobre o quê?
Should I tell her to fuck off? No.
Devo mandá-la à merda? Não.
No. You don't tell people to fuck off.
Não. Não mandas as pessoas se foderem.
That's above your pay grade.
Isto está acima do seu nível salarial.
I tell people to fuck off.
Eu digo às pessoas para se irem foder.
You want to run the church?
Quer administrar a igreja?
People would love that.
As pessoas adorariam.
Love to hear your fucking sermons, Pork Chop.
Adoro ouvir os teus malditos sermões, Pork Chop.
Love to hear your thoughts on divinity.
Adoraria ouvir os seus pensamentos sobre a divindade.
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
Know who you are!
Saiba quem é!
Okay, boss. (DREW SIGHS)
Certo, chefe. (DREW SUSPIRA)
So, should I...
Então, eu deveria...
You should shut the fuck up while I think.
Devias ficar calado enquanto eu penso.
Okay, boss.
Certo, chefe.
She's kind of hot, boss.
Ela é meio gostosa, chefe.
DREW: Mia?
DREW: Mia?
That's what it is?
É isso que é?
Your interest.
O seu interesse.
I wondered what could possibly bring
Perguntei-me o que poderia trazer
a private investigator to our little church.
um investigador privado para a nossa pequena igreja.
Well, it's Mia Novotny.
Bem, é a Mia Novotny.
Did you know her personally? Private investigator.
Conheceu-a pessoalmente? Investigadora particular.
(CHUCKLES) And so attractive.
(RISOS) E tão atraente.
Did you know her personally?
Conheceu-a pessoalmente?
Have dealings with her?
Tem negócios com ela?
Mia? Uh, pastoral dealings, sure.
Mia? É, relações pastorais, claro.
We're a large congregation but not that large.
Somos uma congregação grande, mas não tão grande quanto isso.
I consider all my dealings personal.
Considero todas as minhas relações pessoais.
Uh-huh.
Ahã.
But I am puzzled, miss.
Mas estou confuso, menina.
Ma'am. Ms.?
Senhora. Senhora?
Just don't call me late for dinner.
Só não me telefone atrasado para jantar.
(DREW LAUGHS) Puzzled why?
(DREW RISOS) Ficou intrigado porquê?
Uh, well, because it was a, uh... a traffic fatality.
Bem, porque foi uma ... fatalidade no trânsito.
It's a tragic thing, it's a terrible thing, but, uh,
É uma coisa trágica, é uma coisa terrível, mas, uh,
why is a private investigator looking into it?
Por que razão um investigador privado está a investigar isso?
Who says I am looking into her death?
Quem disse que estou a investigar a morte dela?
Isn't that what private investigators do?
Não é isso que fazem os investigadores privados?
On TV, maybe. What can you tell me about her?
Na TV, talvez. O que me pode dizer sobre ela?
Are you... Do you drink?
Você... Você bebe?
Heavily. It's a point of pride.
Fortemente. É um motivo de orgulho.
What can you tell me about her...
O que me pode dizer sobre ela...
Should you and I discuss this over a drink?
Eu e tu devemos discutir isso tomando um drinque?
No. This is business.
Não. Isto são negócios.
What can you tell me about... After business.
O que me pode dizer sobre... Depois dos negócios.
Tuesdays I dry out. What can you tell me about her?
Às terças-feiras fico seca. O que me pode dizer sobre ela?
Are you aware of any trouble she was in?
Sabe de algum problema que ela tenha tido?
Today is Wednesday.
Hoje é quarta-feira.
Today is Tuesday.
Hoje é terça-feira.
It is Tuesday.
É terça-feira.
Can you help me, sir?
O senhor pode ajudar-me?
Are you aware of any trouble she was in?
Sabe de algum problema que ela tenha tido?
Uh, Mia was, uh, in the same trouble we're all in.
Uh, a Mia estava, uh, no mesmo problema que todos nós.
She was lost.
Ela estava perdida.
She was seeking. She was seeking?
Ela estava à procura. Ela estava à procura?
I'm not really after that kind of information.
Eu não estou realmente atrás deste tipo de informação.
Well, you're talking to a priest.
Bem, está a falar com um padre.
An unusual priest.
Um padre invulgar.
Not so unusual.
Não é assim tão incomum.
I have a calling.
Eu tenho uma vocação.
I help people.
Eu ajudo pessoas.
Between drinks?
Entre uma bebida e outra?
Judge not, Miss O'Donahue.
Não julgue, srta. O'Donahue.
(CHUCKLES)
(RISOS)
You're fascinating.
Você é fascinante.
And you haven't even seen the riddle tattooed on my ass.
E nem viste o enigma tatuado na minha bunda.
This sex thing of yours, does it interfere with your calling?
Essa sua coisa sexual interfere na sua vocação?
Does yours?
O seu também?
No. I keep the sex and the work separate.
Não. Mantenho o sexo e o trabalho separados.
Well, my work is spiritual.
Bem, o meu trabalho é espiritual.
It involves the whole person.
Envolve a pessoa como um todo.
Does it involve undressing the whole person?
Envolve despir a pessoa por inteiro?
I've seen the women's wardrobe,
Vi o guarda-roupa feminino,
and it seems very different from the men's.
e parece muito diferente do masculino.
Women everywhere have wardrobe different from men's.
As mulheres em todo o lado têm guarda-roupas diferentes dos homens.
Now, I thought we were talking about Mia.
Agora, pensei que estávamos a falar da Mia.
Now, I liked her.
Agora, gostava dela.
She was a beautiful girl.
Era uma menina linda.
I like people.
Eu gosto de pessoas.
I can tell that you don't.
Posso dizer que não.
I help people, Miss O'Donahue.
Eu ajudo as pessoas, srta. O'Donahue.
I see a need, and I fill it.
Vejo uma necessidade e preencho-a.
You see a need, and you exploit it.
Vê uma necessidade e explora-a.
You don't know that.
Você não sabe disso.
I see a need in you.
Vejo uma necessidade em si.
A need to judge.
Uma necessidade de julgar.
I see you judging me right now, and that's okay.
Vejo -te a julgar-me agora, e tudo bem.
I forgive you.
Eu perdoo-te.
It's your way of shutting me out.
É a sua forma de me deixar de fora.
I could help you with that, you know.
Eu podia ajudar-te com isso, sabias?
Help you open yourself up to people.
Ajudar a abrir-se para as pessoas.
Why not open yourself up, see what happens?
Porque não abrir e ver o que acontece?
You got nothing to lose but your fears.
Não tem nada a perder além dos seus medos.
Thanks.
Obrigado.
I'll stick with my dildo.
Vou ficar com o meu vibrador.
It helps me open myself, and it doesn't have a creep attached.
Ajuda-me a abrir e não tem nenhum problema.
(INSECTS TRILLING) (TRAFFIC PASSING)
(INSETOS A TRILHAR) (TRÂNSITO A PASSAR)
You got it? Yeah, I'll lock up.
Entendeu? Sim, vou trancar.
See you tomorrow. See ya.
Até amanhã. Até logo.
(RATTLING)
(CHOCALHAU)
(MOANING)
(GEMENDO)
(SCREAMS)
(GRITA)
(GRUNTING)
(GRUNHANDO)
(SIGHS)
(SUSPIROS)
HONEY: Did you see heaven?
MELHOR: Já viu o céu?
(DRAWER OPENS)
(A GAVETA ABRE)
I saw at least Palmdale.
Pelo menos vi o Palmdale.
(LIGHTER FLICKS, IGNITES)
(ISQUE O ISQUEIRO, ACENDE)
Next time, we'll get you to Merced.
Da próxima vez, levá-lo-emos para Merced.
(EXHALES)
(EXPIRA)
I don't usually do all that till the third date.
Normalmente não faço tudo isto antes do terceiro encontro.
(DRAWER CLOSES)
(GAVETA FECHA)
I don't usually get to a third date.
Normalmente não consigo chegar a um terceiro encontro.
Next time, we're off the map.
Da próxima vez, estaremos fora do mapa.
Sorry, I might have left some lipstick down there.
Desculpem, talvez tenha deixado aí um pouco de batom.
It's okay.
Está tudo bem.
It's the only place I wear it.
É o único local onde o uso.
I had a partner once.
Eu tive um parceiro uma vez.
Lasted a couple months, but...
Durou alguns meses, mas...
I had to end it 'cause after sex she'd weep.
Tive de terminar porque depois do sexo ela chorava.
Yeah, I've had that.
Sim, já passei por isso.
Why do they weep?
Por que choram?
I never asked her.
Eu nunca lhe perguntei.
I knew whatever she said would piss me off.
Eu sabia que qualquer coisa que ela dissesse me iria irritar.
Guess they want the whole smorgasbord.
Acho que querem o buffet completo.
And you only want the one thing.
E você só quer uma coisa.
My father used to...
O meu pai costumava...
hit me for my table manners.
bata-me por causa das minhas maneiras à mesa.
Well, he hit me all the time.
Bom, ele batia-me o tempo todo.
Always trying to...
Sempre a tentar...
Beat something into me.
Bata-me alguma coisa.
He a cop, too?
Ele também é polícia?
Military.
Militar.
(SIGHS) Same shit.
(SUSPIRA) A mesma merda.
War hero.
Herói de guerra.
How'd he deal with the whole lesbian thing?
Como é que ele lidou com toda esta coisa lésbica?
He never had to.
Ele nunca precisou de fazer isso.
Bought it overseas, being a hero.
Comprei no estrangeiro, sendo um herói.
It would not have gone over well.
Não teria sido bem recebido.
Yours?
Seu?
Same.
Mesmo.
Not sympathetic.
Não é simpático.
He's still around, though, somewhere,
Mas ele ainda anda por aí, algures ,
looking for other people to fuck up, I'm sure.
à procura de outras pessoas para estragar tudo, tenho a certeza.
Let's do it again.
Vamos fazer de novo.
Don't worry, I'll leave after.
Não se preocupe, depois vou-me embora.
(I TOLD YOU SO BY KINDRED PLAYING QUIETLY)
(EU AVISEI-TE POR KINDRED A JOGAR SILENCIOSAMENTE)
♪ Some people like to talk about
♪ Algumas pessoas gostam de falar sobre
♪ Their changes
♪ As suas mudanças
♪ Some people like to leave it left unsaid
♪ Algumas pessoas gostam de deixar isto por dizer
♪ Every time I'm with you, it's contagious...♪
♪ Cada vez que estou contigo, é contagiante...♪
(SONG FADES)
(A MÚSICA DESAPARECE)
Hey!
Olá!
I love you.
Amo-te.
(MUSIC PLAYS BRIEFLY)
(A MÚSICA TOCA BREVEMENTE)
You know I could make you coffee.
Sabes que eu poderia fazer-te um café.
Assistants do that.
Os assistentes fazem isso.
We don't begrudge General Yum his living.
Não invejamos o modo de vida do General Yum.
We all share this little mall.
Todos nós partilhamos este pequeno shopping.
Gee, I feel bad.
Ui, sinto-me mal.
Start buying bear claws.
Comece a comprar garras de urso.
How'd it go?
Como foi?
The guy is a creep.
O gajo é um pervertido.
Maybe just a creep, maybe more than a creep.
Talvez apenas um pervertido, talvez mais do que um pervertido.
I wouldn't be surprised if this girl Mia called me
Eu não ficaria surpreendido se esta rapariga Mia me chamasse
because of the church.
por causa da igreja.
But who knows?
Mas quem sabe?
(PHONE RINGING)
(TELEFONE A TOCAR)
Ah-ah-ah. Stop it. My job.
Ah-ah-ah. Pare com isso. É o meu trabalho.
You sit and figure shit out. O'Donahue.
Senta-se e resolve as coisas, O'Donahue.
HEIDI: (OVER PHONE) Spider, do you know if Corinne...
HEIDI: (POR TELEFONE)Spider, sabes se o Corinne...
Is Honey around? Sure, Heidi.
A Honey anda por aí? Claro, Heidi.
Right here.
Bem aqui.
What's up? HEIDI: Hey, Honey.
E aí? HEIDI:Olá, querida.
Have you heard from Corinne? I'm worried.
Teve notícias da Corinne? Estou preocupada.
Have I heard today? No.
Já ouvi falar hoje? Não.
They called from work. She didn't show up.
Ligaram do trabalho. Ela não apareceu.
She doesn't answer her phone. (BABY FUSSING OVER PHONE)
Ela não atende o telefone. (BEBÉ MUITO COM O TELEFONE)
When did she leave? What?
Quando é que ela foi embora? O quê?
For work. She didn't from here.
Para o trabalho. Ela não era de cá.
She wasn't home last night. She must have been at Mickie's.
Ela não estava em casa ontem à noite. Ela deve ter estado em casa da Mickie.
Goddamn it.
Puta que pariu.
She promised me she wouldn't see that creep again.
Ela prometeu-me que não voltaria a ver aquele canalha.
I'll go over there and talk to her...
Vou lá e falo com ela...
HEIDI: Promised you? When?
HEIDI: Prometeu-lhe? Quando?
I... I saw her.
Eu... eu vi-a.
She and Mickie had a fight. I'm sorry.
Ela e Mickie discutiram. Peço desculpa.
I should've told you I saw her.
Devia ter -te contado que a vi.
What? Why did she go to you?
O quê? Porque é que ela foi até si?
She... I don't know.
Ela... não sei.
I'm sure she just didn't want to get yelled at, Heidi.
Tenho a certeza de que ela só não queria ser repreendida, Heidi.
(WHISPERS) What are you looking for?
(SUSSURRA) O que procura?
HEIDI: How could you do that, Honey?
HEIDI: Como é que foste capaz de fazer isso, querido?
You're not her mother.
Você não é a mãe dela.
Sorry, Heidi. Now I don't know where she is.
Desculpe, Heidi. Agora não sei onde ela está.
I-I... I'll take care of this.
E-eu... Eu trato disso.
HEIDI: Why would you do that?
HEIDI: Porque é que faria isso?
HONEY: Corinne here?
MELHOR: Corinne aqui?
No. Who are you?
Não. Quem é você?
I'm her aunt. Fuck!
Eu sou tia dela. Porra!
(SIGHS) Just making sure.
(SUSPIRA) Só para ter a certeza.
How about you get back in your fucking car...
Que tal voltar para o seu carro...
(GRUNTS) What the fuck?
(GRUNHE) Que porra é esta?
Who are you? I told you.
Quem é você? Eu já disse.
Concerned relative. Aunt.
Parente preocupada. Tia.
When's the last time you saw her?
Quando foi a última vez que a viu?
Fuck you, you cunt. (GROANS)
Vai-te foder, seu imbecil. (GEME)
Not cunt.
Não, vadia.
Aunt. A-U-N-T.
Tia. TIA.
Every time you make me say "aunt,"
Cada vez que me faz dizer "tia",
I'm gonna break something.
Vou partir alguma coisa.
(BONE CRACKS) (GROANS)
(OSSOS ESTALAM) (GEMES)
When's the last time you saw her?
Quando foi a última vez que a viu?
Two days. I haven't seen her in two days.
Dois dias. Não a vejo há dois dias.
Haven't seen her since you beat her up?
Não a vê desde que a espancou?
Yes. No!
Sim. Não!
(GRUNTS)
(GRUNHÕES)
Goddamn it.
Puta que pariu.
Why do you assholes always have guns?
Porque é que vocês, idiotas, têm sempre armas?
(SNIFFS, GRUNTS)
(FUNGA, GRUNHOS)
(PANTING) (BANGING OUTSIDE)
(OFALANDO) (BATIDAS LÁ FORA)
(BANGING CONTINUES)
(O estrondo continua)
Damn it.
Caramba.
(ENGINE STARTS)
(O MOTOR DÁ PARTIDA)
(KNOCKING)
(BATIDA)
I just got back. She hadn't been there.
Acabei de chegar. Ela não estava lá.
She told me she wouldn't go back to Mickie's,
Ela disse-me que não voltaria para a casa de Mickie,
and I should've believed her.
e eu devia ter acreditado nela.
Got to know who people are.
É preciso saber quem são as pessoas.
Hang on.
Espere.
I love you.
Amo-te.
No, it's not her.
Não, não é ela.
I'll call you back.
Eu ligo-te de volta.
(SOFT CLINKING)
(TILINGUETO SUAVE)
(CLEARS THROAT) I just want things to be different
(LIMPA A GARGANTA) Eu só quero que as coisas sejam diferentes
between us now.
entre nós agora.
So you don't want to beat me anymore?
Então já não me queres bater?
I never wanted to beat you.
Eu nunca te quis vencer.
Oh. My mistake.
Ah. Erro meu.
Me, Heidi and Mom, we all thought
Eu, a Heidi e a mamã, todas nós pensamos
you were trying to hit us.
estava a tentar nos atingir.
Look, I-I'm... I'm sorry, Honey.
Olha, eu... desculpa, querida.
Okay? I-I-I... I wasn't ready to be a father
Ok? Eu não estava preparado para ser pai.
or a husband, but I am now.
ou um marido, mas agora sou.
I've done a lot of work on myself.
Trabalhei muito em mim mesmo.
Little late. Mom's dead.
Um pouco tarde. A mamã morreu.
Well, yeah, but I-I can still be a father.
Bem, sim, mas ainda posso ser pai.
A-And a grandfather.
A-E um avô.
I-I... you know, I tried talking to-to Karen,
Eu... sabe, eu tentei falar com a Karen,
and-and she... Who's Karen?
e-e ela... Quem é a Karen?
Well, Heidi's... Corinne?
Bem, Heidi... Corinne?
Corinne. Yes.
Corinne. Sim.
When'd you see her?
Quando a viu?
Last night.
Noite passada.
Where? What did she say? Nothing.
Onde? O que é que ela disse? Nada.
(CHUCKLES) She didn't say anything.
(RISOS) Ela não disse nada.
She just turned and ran when she saw me.
Ela simplesmente virou-se e correu quando me viu.
I mean, why would she run away from me?
Porque é que ela fugiria de mim?
I don't know, Dad.
Não sei, pai.
Sometimes kids are suspicious of old men
Por vezes as crianças desconfiam dos velhos
who look like sex offenders.
que parecem criminosos sexuais.
I never touched you that way.
Eu nunca te toquei daquela maneira.
I said you look like a sex offender.
Eu disse que parece um agressor sexual.
Why wouldn't she talk to me?
Porque é que ela não falava comigo?
Why won't you? Where'd you see her?
Por que não? Onde a viu?
(SIGHS)
(SUSPIROS)
At her work,
No seu trabalho,
and then after, at the... at the bus stop.
e depois, no... na paragem de autocarro.
And, uh, she just looked at me and ran when she saw me.
E, uh, ela limitou-se a olhar para mim e a correr quando me viu.
I mean, all I wanted to do was talk.
Quer dizer, tudo o que eu queria fazer era conversar.
All I want to do is talk to you.
Tudo o que quero é falar contigo.
Why are you so hard?
Porque é que é tão duro?
Training. Oh, Honey.
Treinamento. Oh, querida.
You're just hitting me back.
Você só me está a revidar.
And-and that's not right, either.
E isso também não está certo.
You know...
Sabes...
you're gonna feel bad when I'm dead
vais sentir-te mal quando eu morrer
if-if... If you leave it like this.
se-se... Se deixar assim.
You're gonna feel so sad when-when I'm...
Vais sentir-te tão triste quando-quando eu...
When I'm dead if you don't...
Quando eu morrer, se não...
If you don't let me connect with you.
Se não me deixar conectar consigo.
You're just gonna feel bad when I'm dead.
Vai sentir-se mal quando eu morrer.
(SOBBING) You're gonna feel so bad when I'm dead, Honey.
(SOLUÇANDO) Vais sentir-te tão mal quando eu morrer, querido.
You're already dead.
Você já está morto.
Hasn't anyone told you?
Ninguém te disse?
(IN THE SUN SHE LIES BY MARGARET QUALLEY PLAYING)
(AO SOL ELA MENTE POR MARGARET QUALLEY A TOCAR)
♪ My town, my city, the sun's so high
♪ A minha cidade, a minha cidade, o sol está tão alto
♪ It's where I was born
♪ É onde eu nasci
♪ It's where I will die
♪ É onde eu vou morrer
♪ She's half in shadow morning time
♪ Ela está meio à sombra hora da manhã
♪ All afternoon
♪ Toda a tarde
♪ In the sun she lies
♪ Ao sol ela deita-se
♪ My town, my city, the sun's so high
♪ A minha cidade, a minha cidade, o sol está tão alto
♪ It's where I was born
♪ É onde eu nasci
♪ It's where I will die
♪ É onde eu vou morrer
♪ She's half in shadow morning time
♪ Ela está meio à sombra hora da manhã
♪ All afternoon
♪ Toda a tarde
♪ In the sun she lies ♪
♪ Ao sol ela jaz ♪
(SONG FADES)
(A MÚSICA DESAPARECE)
(DOOR OPENS) BUS DRIVER: Getting on, lady?
(A PORTA ABRE) MOTORISTA DE AUTOCARRO: Vai entrar, menina?
You don't like this one?
Não gosta desta?
They're all pretty much the same.
São todos praticamente iguais.
SPIDER: He called an hour ago.
SPIDER: Ele ligou há uma hora.
He asked for your cell. HONEY: Oh, God.
Ele pediu-lhe o telemóvel. QUERIDA: Oh, Deus.
You didn't give it to him. SPIDER: Of course not.
Você não lhe deu. SPIDER: Claro que não.
But he said it was about Mia Novotny.
Mas disse que era sobre Mia Novotny.
Make me a coffee, will you?
Podes fazer-me um café?
A coffee?
Um café?
What about General Yum?
E o General Yum?
Fuck General Yum.
Foda-se o General Yum.
Okay, so now I'm confused.
Ok, então agora estou confuso.
(LINE RINGING)
(LINHA A TOCAR)
MARTY: (OVER PHONE) Marty Metakawitch.
MARTY: (POR TELEFONE) Marty Metakawitch.
Hi, Marty. Honey O'Donahue.
Olá Marty. Querida O'Donahue.
Oh, hey, doll. Uh, uh, look, can I call you right back?
Olá, boneca. Olha, já te posso ligar de volta?
What's your cell?
Qual é o seu telemóvel?
Yeah, call me at the office.
Sim, telefone-me para o escritório.
Why can't I have your cell? Don't have one.
Porque é que não posso ficar com o seu telemóvel? Não tenho um.
I carry around a bag of quarters for the pay phone.
Levo um saco de moedas para o telefone público.
You said you had something on the girl in Antelope Canyon?
Disse que tinha algo sobre a rapariga do Antelope Canyon?
Yeah, all right, be that way.
Sim, tudo bem, que assim seja.
Yeah, we got the coroner's report in.
Sim, recebemos o relatório do médico legista.
Uh-huh. And?
Hã-hã. E aí?
And, well, first of all, he agrees that this girl is dead.
E, bem, antes de mais, ele concorda que esta rapariga está morta.
I remember you weren't totally sold on that.
Lembro-me que não estava totalmente convencido disso.
Uh-huh. And second?
Hum-hum. E a segunda?
All right, well, you remember how tore up she was, right?
Tudo bem, lembra-se de como ela estava arrasada, certo?
It turns out that some of the lacerations are...
Acontece que algumas das lacerações são...
"not consistent with car crash."
"não consistente com acidente de viação."
What does that mean?
O que significa?
Well, she got stabbed and stuffed in the car,
Ora, ela foi esfaqueada e enfiada no carro,
I guess. I know what it means,
Eu acho. Eu sei o que isso significa,
but what does it mean?
mas o que significa?
I don't know. I'm not a deep thinker.
Não sei. Não sou uma pessoa que pensa profundamente.
But I will tell you we had
Mas eu vou dizer-lhe que tivemos
another stabbing homicide yesterday.
outro homicídio por esfaqueamento ontem.
A woman?
Uma mulher?
Elderly woman. Double homicide.
Idosa. Duplo homicídio.
Well, other victim wasn't just stabbed,
Ora, a outra vítima não foi apenas esfaqueada,
his head was all squashed to shit
a cabeça dele estava toda esmagada até se tornar merda
but he had I.D. on him.
mas tinha uma identidade consigo.
Some guy who works for a church, if you can believe it.
Um tipo que trabalha para uma igreja, se é que se pode acreditar.
Four-Way Church?
Igreja das Quatro Vias?
Yeah. How'd you know?
Sim. Como sabia?
I'm a detective.
Eu sou um detetive.
Yeah, well, so am I, but I actually
Sim, bem, eu também, mas na verdade
had to make a phone call to figure that out.
tive de fazer uma chamada para descobrir isso.
Hey, you know what?
Ei, sabes uma coisa?
Maybe we should get together and we'll-we'll compare notes,
Talvez devêssemos reunir e comparar notas,
we'll talk about detective things.
falaremos sobre coisas de detetives.
Uh, what are you doing tonight?
Uh, o que é que estás a fazer esta noite?
Book club.
Clube do livro.
That was three days ago. We meet a lot.
Isto foi há três dias. Encontramo-nos muito.
Tough book. Dostoyevsky.
Livro difícil. Dostoiévski.
I do appreciate it, though, Marty.
Mas aprecio isso , Marty.
You're my favorite... man.
És o meu... homem favorito.
Ah, Christ, I mean, well, maybe we could...
Ah, Cristo, quer dizer, bem, talvez pudéssemos...
(LINE CLICKS) Yeah, she hung up.
(CLIQUES NA LINHA) Sim, ela desligou.
SPIDER: Non-Yum coffee.
SPIDER: Café não-Yum.
If I don't know what I'm thinking...
Se não sei o que estou a pensar...
Do you?
Fazes?
Do I know what you're thinking? (INHALES DEEPLY)
Eu sei o que está a pensar? (INALA PROFUNDAMENTE)
Quite possibly.
É bem possível.
We're all 8 Balls on my mother's side.
Do lado da minha mãe, somos todos 8 Bolas .
So, this girl Mia...
Então, esta menina Mia...
I never met her, but I can picture her.
Nunca a conheci, mas consigo imaginá-la.
A little lost, a little confused, a little fucked-up.
Um pouco perdido, um pouco confuso, um pouco lixado.
Like Corinne.
Como Corinne.
No. Corinne has more balls.
Não. A Corinne tem mais coragem.
But there's this guy that picks on
Mas há este gajo que te pega no pé
the ones with less confidence.
os que têm menos confiança.
The sad ones. Easy pickings.
Os tristes. Alvos fáceis.
That creep at the church?
Aquele canalha na igreja?
Your niece goes there?
A sua sobrinha estuda lá?
No.
Não.
I mean, I wouldn't have thought so.
Quer dizer, eu não teria pensado assim.
But if you've been attacked,
Mas se foi atacado,
feel vulnerable, they can't relate to you at home...
sentem-se vulneráveis, não conseguem relacionar-se consigo em casa...
Where do you go?
Aonde vai?
This church is sending out signals:
Esta igreja está a enviar sinais:
"Come here, come here, come here."
"Vem cá, vem cá , vem cá."
Maybe you've been hit enough times, you go there.
Talvez tenha sido atingido várias vezes, por isso vá até lá.
Maybe.
Talvez.
Or maybe you go to a bar.
Ou talvez vá a um bar.
Yeah, or maybe you go to the mall
Sim, ou talvez vá ao shopping
or the movies or a roller rink.
ou ao cinema ou a uma pista de patinagem.
(SIGHS) Still, maybe.
(SUSPIRA) Ainda assim, talvez.
(MOANING, BREATHING HEAVILY)
(GEMENDO, RESPIRANDO FORTEMENTE)
Oui.
Sim.
(SPEAKING FRENCH)
(FALANDO FRANCÊS)
Okay. Okay, now.
Certo. Certo, agora.
Oh, make love to me now.
Ah, faça amor comigo agora.
Stupid American way.
Jeito americano idiota.
Stupid American? Like missionary position?
Americano idiota? Tipo papá e mamã?
Yes! (SPEAKS FRENCH)
Sim! (FALA FRANCÊS)
I'm burning like a...
Estou a arder como um...
A... How do you say?
A... Como se diz?
Fire? Shut up!
Fogo? Cala-te!
Stupid American.
Americano idiota.
Do it. Do the business.
Faça. Faça o negócio.
(GRUNTING, MOANING)
(GRUNHANDO, GEMENDO)
(LAUGHS) Oui.
(RISOS) Sim.
That was amazing.
Isso foi incrível.
(CHUCKLES SOFTLY)
(RI BAIXO)
Best sex ever.
Melhor sexo de sempre.
Hot woman, knows what she wants.
Mulher boazona, sabe o que quer.
(BOOT ZIPPING)
(FECHO DE BOTAS)
So, what made you change your mind?
Então, o que o fez mudar de ideias?
About me, about us,
Sobre mim, sobre nós,
you know, doing it?
sabe, fazendo isso?
I thought you should be able to come...
Pensei que poderia vir...
One last time.
Uma última vez.
We won't do it again?
Não o faremos de novo?
You will not.
Você não irá.
The French, they are not happy.
Os franceses não estão contentes.
Oh.
Oh.
(GUNSHOT)
(TIRO)
(DOORKNOB JIGGLING)
(MAÇANETA A BALANÇAR)
(DISTANT DOOR OPENS)
(PORTA DISTANTE ABRE)
(DISTANT DOOR CLOSES)
(PORTA DISTANTE FECHA)
(ENGINE STARTS)
(O MOTOR DÁ PARTIDA)
(ENGINE REVVING)
(MOTOR APERTO)
Suspicious activity? Suspicious activity.
Atividade suspeita? Atividade suspeita.
You haven't described any suspicious activity.
Não descreveu nenhuma atividade suspeita.
The gunshot.
O tiro.
Well, that's a noise.
Bom, isto é um barulho.
And a noise is not an activity.
E um ruído não é uma atividade.
Someone firing the gun would be an activity.
Alguém disparar uma arma seria uma atividade.
If someone fired a gun and it wasn't a car backfiring.
Se alguém disparasse uma arma e não fosse o escape de um carro.
A car backfiring? That is right.
Um carro a dar escape? Isso mesmo.
When's the last time you heard a car backfiring?
Quando foi a última vez que ouviu o escape de um carro?
What does that have to do with anything?
O que é que isso tem a ver ?
A car backfiring isn't a real thing anymore.
Um carro a dar escape já não é uma realidade.
I didn't realize it was a thing people still said
Não sabia que era algo que as pessoas ainda diziam
until you said it. Well, all right.
até dizer. Tudo bem.
Well, I'm old-school.
Bem, eu sou da velha guarda.
Maybe you should acknowledge what century it is.
Talvez devesse reconhecer em que século estamos.
This from somebody who uses pay phones?
Isto vindo de alguém que usa telefones públicos?
I don't use pay phones. (LAUGHING) Oh, really? Okay.
Eu não uso telefones públicos. (RISOS) A sério? Tá.
Marty, okay, I'm trying to scratch your back here.
Marty, tudo bem, estou a tentar dar-te uma forcinha.
Remember how I'm supposed to scratch your back?
Lembras-te que tenho que te coçar as costas?
Oh, I remember. You find out what kind
Ah, lembro-me. Descobre que tipo
of hanky-panky is going on in this place,
de batotas a acontecer neste lugar,
it's a feather in your cap.
é uma conquista sua.
(SIGHS) I bust into a house of God for no reason,
(SUSPIRA) Entro na casa de Deus sem motivo,
it ain't a feather in my cap.
não é um orgulho para mim.
It's my ass in a sling.
É o meu rabo numa tipoia.
What do you care anyway? Why were you there?
O que te importa, afinal? Por que razão estava lá?
My niece is missing.
A minha sobrinha está desaparecida.
File a report.
Faça um relatório.
What does she have to do with the church?
O que é que ela tem a ver com a igreja?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
You're not building a very strong case, Honey O'Donahue.
Não está a construir um caso muito forte, Honey O'Donahue.
Fine. Forget about it, Marty.
Tudo bem. Esqueça, Marty.
I tried to help you.
Eu tentei ajudá-lo.
MG, any way that you could get me a...
MG, podias arranjar-me um...
Can I help you?
Posso ajudar?
No. Sorry, I was looking for MG Falcone.
Não. Desculpe, estava à procura de MG Falcone.
She asked me to cover her shift.
Ela pediu-me para cobrir o seu turno.
Guess she partied last night.
Acho que ela festejou ontem à noite.
Something I could do?
Algo que eu pudesse fazer?
No, thanks.
Não, obrigado.
'Cause she's the one cop who might help me.
Porque é a única agente da polícia que me pode ajudar.
SPIDER: (OVER PHONE) Okay, well, city registry says
SPIDER: (POR TELEFONE) Ok, bem, o registo da cidade diz
that's her address. HONEY: Okay, good work.
Este é o endereço dela. QUERIDA: Certo, bom trabalho.
SPIDER: Well, why didn't you have it?
ARANHA: Bem, porque é que não o tinha?
HONEY: Never been there and she isn't answering her phone.
HONEY: Nunca lá fui e ela não atende o telefone.
Thanks. I'm almost there.
Obrigado. Estou quase a chegar.
(BUS AIR BRAKES HISSING)
(FREIOS AÉREOS DO AUTOCARRO ASSOBIAM)
(WIND CHIMES TINKLING SOFTLY)
(SINAIS DE VENTO TILINDO SUAVEMENTE)
(BIRDS CHIRPING)
(PÁSSAROS CHIRANDO)
(DOORBELL RINGS)
(CAMPAINHA TOCA)
(WATER DRIPPING)
(ÁGUA GOTEJANDO)
(CREAKING)
(RANGINDO)
(CHIMES TINKLING)
(SINISMO DE CARRINHOS)
(DOORBELL RINGS)
(CAMPAINHA TOCA)
(DOOR CREAKING)
(PORTA RANGINDO)
MG?
MG?
BIRD: (SQUAWKS) Mary Grace. Mary Grace.
BIRD: (GRAVATA) Mary Grace. Maria Graça.
(BIRD CONTINUES SQUAWKING)
(O PÁSSARO CONTINUA A GRITAR)
BIRD: Want a cup of tea?
PÁSSARO: Quer uma chávena de chá?
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
It was open. Uh, maybe I shouldn't have come in.
Estava aberto. Hum, talvez não devesse ter entrado.
I rang.
Eu liguei.
I was in the basement. I didn't hear.
Eu estava no porão. Não ouvi.
I had to find this. Cupboard door needs a plane.
Eu precisava de encontrar isso. A porta do armário precisa de uma plaina.
I see you found my yearbook.
Vejo que encontrou o meu anuário.
Those are always funny, huh?
São sempre engraçadas, certo?
Yeah.
Sim.
What you never want your date to see. Sorry.
O que nunca quer que o seu par veja. Desculpe.
Quit apologizing.
Pare de se desculpar.
Why didn't you call?
Por que razão não ligou?
I did. Phone's off.
Sim, liguei. O telefone está desligado.
MG: Is it?
MG: É mesmo?
Ah, yeah.
Ah, sim.
Oh, you called a couple times.
Ah, já ligou algumas vezes.
It's my niece. (HAMMERING)
É a minha sobrinha. (MARTELANDO)
She's missing.
Ela está desaparecida.
I was hoping maybe you could help somehow unofficially.
Eu esperava que talvez pudesse ajudar de alguma forma, não oficialmente.
I know this is crazy, but she works
Eu sei que isto é uma loucura, mas ela trabalha
at that hot dog place on Irvine.
naquela lanchonete de cachorros-quentes em Irvine.
Uh-huh? And her bus stop to go home,
Uh-hã? E a paragem de autocarro dela para ir para casa,
she would've been there around the time
ela estaria lá na altura
that you were coming home.
que estava a voltar para casa.
You didn't see her?
Não a viu?
No.
Não.
Something wrong?
Algo errado?
I was wondering the same thing.
Eu estava a pensar a mesma coisa.
It's a little awkward, isn't it?
É um pouco estranho, não é?
You come to my place.
Vens a minha casa.
I tried to call. No, it isn't that.
Tentei ligar. Não, não é isso.
I know how this place looks.
Eu sei como é este lugar.
MG, you don't have to...
MG, não precisa de...
It's old.
É antigo.
It's the house I grew up in.
É a casa em que cresci.
My mother died when I was a kid,
A minha mãe morreu quando eu era criança,
and I told you, my father, so...
e eu disse-te, meu pai, então...
With what I make, I could've either
Com o que ganho, poderia ter
rented a closet somewhere or stayed here.
alugou um armário algures ou ficou aqui.
I don't care. It doesn't define me.
Não me importa. Não me define.
Listen to me.
Escute-me.
MG, I don't write for Elle Decor.
MG, não escrevo para a Elle Decor.
Who cares? So you say.
Quem se importa? É o que dizes.
But you were a little squirrelly when I walked in.
Mas ficou um pouco inquieto quando entrei.
Sorry. I... Exactly. Sorry, sorry!
Desculpe. Eu... Exatamente. Desculpe, desculpe!
(BIRD SQUAWKS) (MG SCOFFS)
(PÁSSARO GRITA) (MG ZOA)
You think someone's hot,
Acha que alguém é atraente,
everything about them's exciting, and then...
tudo neles é excitante, e depois...
Second or third date, they open their mouth,
Segundo ou terceiro encontro, abrem a boca,
say something lame and...
diga algo idiota e...
"Whoa. Where'd that come from?
"Uau. De onde veio isto?
"I don't know this person at all.
"Eu não conheço essa pessoa.
"How could I have fucked her?"
"Como é que pude ter relações sexuais com ela?"
Pussy remorse.
Remorso de cona.
It's pretty hard to get rid of once it gets you.
É muito difícil livrar-se dele quando ele nos apanha.
(CHUCKLES) "Who the fuck would live here?"
(RISOS) "Quem raio viveria aqui?"
No. Yes.
Não. Sim.
I know what I see.
Eu sei o que vejo.
Pussy remorse.
Remorso de cona.
Little too much Bakersfield here?
Um pouco de Bakersfield aqui?
Little too real?
Um pouco real demais?
And I'm a duchess?
E eu sou uma duquesa?
I'm from here, too.
Eu também sou de cá.
(KETTLE HISSING SOFTLY)
(CHALEIRA ASSOBANDO BAIXO)
You want a cup of tea?
Quer uma chávena de chá?
(SQUAWKING)
(GRAVANDO)
(KETTLE WHISTLING) HONEY: No.
(CHALEIRA A ASSOBAR) MELHOR: Não.
Had company?
Teve companhia?
(WHISTLING GROWING LOUDER)
(ASSOBIO A FICAR MAIS ALTO)
Yeah, I had company.
Sim, tinha companhia.
A sad-ass!
Um idiota triste!
Anyone who wants to be a victim should get what they want.
Qualquer pessoa que queira ser vítima deve conseguir o que quer.
They're part of the problem.
São parte do problema.
Anyone who lets her boyfriend beat her up.
Qualquer uma que deixe o namorado bater-lhe.
(GROANING) (BIRD SQUAWKING)
(GEMENDO) (PÁSSARO GRITANDO)
That church girl, Mia,
Aquela menina da igreja, a Mia,
just like your niece. (SQUAWKS)
assim como a sua sobrinha. (GRAVAM)
Women who go to that church are nothing but victims.
As mulheres que frequentam esta igreja não passam de vítimas.
That place advertises for victims.
Aquele local faz propaganda às vítimas.
"Come here. Come here.
"Venha cá. Venha cá.
Let me fuck you. Let me beat you."
Deixa-me foder-te. Deixa-me bater-te."
That's what she went for, submission, Honey.
Foi isso que ela procurou, a submissão, querida.
She wanted a beating. She let it happen.
Ela queria apanhar. Ela deixou acontecer.
Did you let your father beat you?
Deixou o seu pai bater em si?
Yeah.
Sim.
But then I didn't, finally.
Mas depois, finalmente, não o fiz.
I stood up.
Eu levantei-me.
Decided to do something.
Decidi fazer alguma coisa.
That's a butter knife, Honey.
Isso é uma faca de manteiga, querida.
(KETTLE CONTINUES WHISTLING)
(A CHALEIRA CONTINUA A ASSOBIAR)
(KNIFE CLANGS ON FLOOR)
(FACA A BATER NO CHÃO)
This was my dad's.
Isso era do meu pai.
Wasn't really a war hero.
Não era realmente um herói de guerra.
He died standing right where you are.
Ele morreu exatamente onde você está.
Stab wounds.
Ferimentos de faca.
A lot of stab wounds.
Muitas facadas.
Then I put him in the car, lit it up.
Então coloquei-o no carro e acendi-o.
Fire cooked him all the way.
O fogo cozinhou-o completamente.
(LOUD WHISTLING, BUBBLING)
(ASSOBIO ALTO, BOLHAS)
This place is a firetrap.
Este local é uma armadilha de fogo.
No sprinklers, not up to code.
Não há sprinklers, não há conformidade com o código.
Old and sad, isn't it, girlfriend?
Velho e triste, não é, amiga?
They won't look for stab wounds on you, either!
Também não vão procurar facadas em si!
(KNIFE SQUISHES) (GROANS)
(FACA ESMAGA) (GEME)
(SIZZLING)
(ESCALPANTE)
(BOTH GROANING)
(AMBOS GEMENDO)
(SCREAMING)
(CHIANDO) (GRITANDO)
(STRAINING) (MG CONTINUES SCREAMING)
(FAZENDO FORÇA) (MG CONTINUA A GRITAR)
(KNIFE CLINKS ON FLOOR)
(FACA TINTA NO CHÃO)
(GRUNTING) (BIRD CONTINUES SQUAWKING)
(GRUNHANDO) (O PASSARINHO CONTINUA A GRITAR)
You're not part of the solution, Honey.
Não faz parte da solução, querido.
You're a good fuck, but you're not doing shit socially.
É um bom sujeito, mas não se está a sair bem socialmente.
You think they're gonna look for bullets
Acha que eles vão procurar balas
in a skeleton in the ashes?
num esqueleto nas cinzas?
In you or your fucking niece?
Em si ou na sua sobrinha?
Victims!
Vítimas!
(GUNSHOT)
(TIRO)
(BODY THUDS)
(BAQUES CORPORAIS)
(WIND CHIMES TINKLING SOFTLY)
(SINAIS DE VENTO TILINDO SUAVEMENTE)
Corinne!
Corina!
(GROANING SOFTLY) (BIRD SQUAWKING)
(GEMENDO SUAVEMENTE) (PÁSSARO GRITANDO)
Corinne!
Corina!
(SQUAWKING CONTINUES)
(CONTINUA O GRITO)
(BIRD THUDS AGAINST WINDOW)
(PÁSSARO BATE CONTRA JANELA)
(THUDS AGAINST WINDOW)
(BATIDA CONTRA A JANELA)
(BIRD THUDS ON FLOOR) (SQUAWKING STOPS)
(PÁSSARO BATE NO CHÃO) (O GRITO PARA)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
(SIREN WAILING) (RATTLING)
(SIRENE uivante) (CHOCALHAU)
(RADIO CHATTER CONTINUES)
(A CONVERSA DE RÁDIO CONTINUA)
DIZZY: (DISTORTED) Honey?
DIZZY: (DISTORCIZADO) Querida?
Honey? Honey?
Mel? Mel?
CORINNE: Mom called your office and found out where you were,
CORINNE: A mãe ligou para o seu escritório e descobriu onde estava,
and we were both there.
e estávamos os dois lá.
That was weird.
Isso foi estranho.
DIZZY: Aunt Honey?
DIZZY: Tia Honey?
Are you menstruating?
Está menstruada?
(HIGH HEELS CLACKING)
(SALTOS ALTOS RAPIDAMENTE)
(CLAPPING)
(PALMAS)
Honey O'Donahue, to what do we owe the honor?
Querida O'Donahue, a que devemos a honra?
Thought you might be able to tell me about the cold cases.
Pensei que me poderia falar sobre os casos arquivados.
Well, we only found the two hookers so far.
Bem, até agora só encontrámos duas prostitutas.
Might be all there is.
Pode ser tudo o que existe.
Sex workers.
Trabalhadoras do sexo.
The sex hookers. Yeah.
As prostitutas. Sim.
You found one in Palmdale?
Encontrou um em Palmdale?
And another in Lancaster.
E outra em Lancaster.
Year and a half ago, and two and a half ago.
Há um ano e meio, e há dois anos e meio.
Stabbings.
Esfaqueamentos.
We showed MG's picture around.
Mostramos a foto do MG a todos.
People who knew these girls had seen her.
As pessoas que conheciam estas meninas tinham-na visto.
Mm, mm.
Hum, hum.
And your gal in Antelope Canyon,
E a sua menina em Antelope Canyon,
that makes three stabbings.
Isto faz três esfaqueamentos.
And MG's father.
E o pai do MG.
Well, 15-year-old ashes, who knows?
Bem, cinzas de 15 anos, quem sabe?
Mm, MG says she did it, we'll believe her.
Hum, a MG diz que ela fez isso, vamos acreditar nela.
Honest cop.
Polícia honesto.
Hey, Honey.
Olá, querida.
You get the Cap in a Brainpan Award for that head shot.
Ganha o prémio "Cap in a Brainpan" por esta foto na cabeça.
I mean, right in the fucking forehead,
Quer dizer, mesmo na porra da testa,
nothing but net. Thank you.
Nada além da rede. Obrigado.
I practice in the bathtub. I know you're kidding me,
Eu pratico na banheira. Sei que está a brincar comigo,
but I'm serious, that was a hell of a shot.
mas estou a falar a sério, este foi um tiro e tanto.
Sitting position, stabbed, gushing blood.
Posição sentada, esfaqueado, sangue a jorrar.
(SIGHS, STAMMERS)
(SUSPIROS, GAGUEJAM)
What are you doing tonight, Honey?
O que vais fazer esta noite, querido?
You know, I-I hope this hasn't
Sabe, espero que isso não tenha acontecido
put you off the entire department.
afastá-lo de todo o departamento.
I don't know why you can't get it through your head, Marty.
Não sei porque não consegues entender isso , Marty.
I like girls.
Eu gosto de raparigas.
(MARTY LAUGHING)
(MARTY A RIR)
You always say that.
Você diz sempre isso.
(CONTINUES LAUGHING)
(CONTINUA A RIR-SE)
(BRAKES SQUEAL)
(FREIOS RANGERAM)
(RADIO CLICKS ON)
(RÁDIO LIGADO)
(OVER RADIO) ♪ I dream that someday
(PELO RÁDIO) ♪ Sonho que um dia
♪ I'd find (ENGINE REVVING)
♪ Eu encontraria (MOTOR Acelerando)
♪ Someone like you
♪ Alguém como tu
(SEARCHING (FOR SOMEONE LIKE YOU) BY KITTY WELL S PLAYING)
(PROCURANDO (ALGUÉM COMO VOCÊ) POR KITTY WELL S PLAYING)
♪ Other loves have come my way
♪ Outros amores surgiram no meu caminho
♪ But they were not for me
♪ Mas não eram para mim
♪ Tell me that you're here to stay
♪ Diz-me que estás aqui para ficar
♪ Don't ever set me free...♪
♪ Nunca me libertes...♪
Where are you going?
Onde vai?
Airport.
Aeroporto.
Plane to catch.
Avião para apanhar.
What's your name?
Como te chamas?
They call me Chere.
Chamam-me Chere.
Chere?
Espere?
That's like Honey.
É como o Honey.
More or less.
Mais ou menos.
(SONG ENDS)
(A MÚSICA TERMINA)
What time is your flight?
A que horas é o seu voo?
(HONEY DON'T BY WANDA JACKSON PLAYING)
(QUERIDA, NÃO POR WANDA JACKSON A TOCAR)
♪ Well, I love you, baby, and you ought to know
♪ Bem, eu amo-te, querida, e tu devias saber
♪ I like the way that you wear your clothes
♪ Gosto da forma como usas as tuas roupas
♪ Everything about you is so doggone sweet
♪ Tudo em ti é tão doce
♪ You've got a way to knock me off of my feet
♪ Tens um jeito de me derrubar
♪ So uh-uh
♪ Então uh-uh
♪ No, honey, don't
♪ Não, querida, não
♪ Well, honey, don't
♪ Bem, querida, não
♪ Uh, honey, don't
♪ Uh, querida, não
♪ No, honey, don't
♪ Não, querida, não
♪ Hey, honey, don't
♪ Ei, querida, não
♪ Yeah, say you will when you won't
♪ Sim, diga que vai quando não vai
♪ Uh-uh, honey, don't
♪ Uh-uh, querida, não
♪ Now, sometimes I love you on a Saturday night
♪ Agora, às vezes amo-te numa noite de sábado
♪ But Sunday morning you don't look right
♪ Mas domingo de manhã não parece bem
♪ You've been out a-painting the town
♪ Estiveste a pintar a cidade
♪ Uh-huh, baby been sleeping around
♪ Uh-huh, baby, anda a dormir por aí
♪ So uh-uh
♪ Então uh-uh
♪ No, honey, don't
♪ Não, querida, não
♪ Well, honey, don't
♪ Bem, querida, não
♪ Bop, bop, bop, bop
♪ Bop, bop, bop, bop
♪ Honey, don't
♪ Querida, não
♪ Say you will when you won't
♪ Diga que vai quando não vai
♪ Uh-uh, honey, don't♪
♪ Uh-uh, querida, não ♪
(SONG ENDS)
(A MÚSICA TERMINA)
(MY LITTLE BLACK STAR BY MARGARET QUALLEY PLAYING)
(A MINHA PEQUENA ESTRELA NEGRA DE MARGARET QUALLEY A TOCAR)
♪ Oh, my baby
♪ Oh, meu bebé
♪ Is like a little black star
♪ É como uma pequena estrela negra
♪ She's just like her daddy
♪ Ela é igualzinha ao pai
♪ Way yonder and far
♪ Lá longe e bem longe
♪ Gonna tell my Jesus
♪ Vou contar ao meu Jesus
♪ About my little black star
♪ Sobre a minha pequena estrela negra
♪ Just where she are
♪ Exatamente onde ela está
♪ Gonna tell my Jesus
♪ Vou contar ao meu Jesus
♪ All about my star
♪ Tudo sobre a minha estrela
♪ Down in that swamp
♪ Lá naquele pântano
♪ Those mean old alligators fight
♪ Aqueles velhos e maus jacarés lutam
♪ They fight all day
♪ Lutam o dia todo
♪ They fight all night
♪ Lutam a noite toda
♪ Gonna tell my Jesus
♪ Vou contar ao meu Jesus
♪ How those gators fight
♪ Como lutam estes jacarés
♪ Now, don't you worry
♪ Agora, não se preocupe
♪ My little honey black star
♪ A minha pequena estrela negra e querida
♪ No gator's going
♪ Nenhum jacaré vai
♪ To get my little black star
♪ Para apanhar a minha estrelinha negra
♪ When I get to heaven
♪ Quando eu chegar ao céu
♪ Thank Jesus for my little black star
♪ Graças a Jesus pela minha estrelinha negra
♪ She's just like her daddy
♪ Ela é igualzinha ao pai
♪ Way yonder and far
♪ Lá longe e bem longe
♪ Yonder and far♪
♪ Lá longe e ali ♪
(SONG FADES)
(A MÚSICA DESAPARECE)
(CLAPPING)
(PALMAS)
(QUIET CHATTER)
(CONVERSA BAIXA)